<h3>A TARTARUGA E O COELHO</h3> 
 Era uma vez um coelho que era muito bonito e inteligente, e especialmente orgulhoso de si mesmo, porque ele era mais rápido do que os gatos, cães, esquilos e qualquer um dos outros animais. Ele gostava de se gabar e dizer: "Ninguém pode ganhar de mim em uma corrida!" 
Os outros animais achavam que ele só gostava de se aparecer, mas nenhum deles ousou correr com ele. Então um dia, quando o coelho estava se gabando, a tartaruga disse: "Senhor Coelho, eu não sou tão grande como você e nem tão rápido, mas vou correr contra você." 
"O quê?", disse o coelho, e se matou de rir. "Você é o animal mais lento de todos, e você deve ser o mais burro também se você acha que pode ganhar de mim em uma corrida!" 
- Talvez sim - disse a tartaruga. "Ou talvez não. Lento e constante é melhor. " 
Todos os animais se reuniram em volta, tão surpresos que não sabiam o que dizer, exceto a coruja, que concordou. Então a coruja piscou sabiamente e disse: "Eu serei o juiz da corrida. Sigam o caminho para a grande rocha, depois para a plantação de morango, depois para a lagoa e depois de volta para cá. 
- Certo - disse a tartaruga. 
"Ok", disse o coelho. 
 "Pronto. Preparem-se. Vão! ", disse a coruja. E a tartaruga começou a levantar suas pernas curtas e lentamente avançava. 
"Ha, ha!", ria o coelho, e ele saiu adiante e depois saltou para trás, e correu em um círculo ao redor da tartaruga. “Você com essas pernas curtas... você nunca vai me pegar!" 
- Talvez sim, talvez não - disse a tartaruga. "Lento e constante é melhor." 
"Vejo você na grande rocha!", disse o coelho, "mas é melhor você correr mais rápido se quiser me acompanhar." 
E dai o coelho correu com o alto barulho de seus grandes pés de coelho. 
 A tartaruga não andou mais rápido, e não prestou nenhuma atenção ao que o coelho fazia. Ela apenas avançava um pé na frente do outro pé e lentamente marchava à frente. Depois de uma longa caminhada de horas, a tartaruga chegou à rocha e lá estava o coelho esperando sentado, penteando seus bigodes, bocejando e entediado. 
"O que fez você demorar tanto, senhor lentidão?", perguntou o coelho, e riu. "É melhor você correr mais rápido." 
A tartaruga não respondeu e não se moveu mais rápido, apenas continuou colocando um pé na frente do outro e lentamente marchou à frente. 
"Toda essa espera me deixou com fome. Eu acho que vou comer alguns morangos, e é melhor você correr mais rápido ou eles vão acabar! " 
- Talvez sim, talvez não - disse a tartaruga. "Lento e constante é melhor." 
E o coelho foi correndo com o alto barulho de seus grandes pés de coelho. 
Depois de mais uma longa caminhada de uma hora, a tartaruga chegou até os morangos e lá se sentava o coelho, lambendo o suco de morango entre seus bigodes, bocejando e parecendo entediado. Já não havia mais morangos. 
"O que fez você demorar tanto, seu pernas curtas?", perguntou o coelho, e riu. "É melhor você correr mais rápido." 
A tartaruga não respondeu e não se moveu mais rápido, apenas continuou colocando um pé na frente do outro e lentamente marchou à frente. 
- Todo esse tempo esperando e comendo me deixou com muito sede - disse o coelho. "Acho que vou tomar uma bebida no lago, e é melhor você correr mais rápido ou a água ficará cheia de lama quando você chegar lá!" 
Talvez sim, talvez não - disse a tartaruga. "Lento e constante é melhor." 
E outra vez o coelho foi correndo com o grande barulho de seus grandes pés de coelho. 
Depois de uma longa caminhada de longa hora, a tartaruga chegou à lagoa e lá sentou o coelho, lambendo a água de seus bigodes, bocejando e parecendo entediado. A água da lagoa estava toda cheia de lama. 
"O que demorou tanto, rosto verde?", perguntou o coelho, e riu. "É melhor você correr mais rápido." 
A tartaruga não respondeu e não se moveu mais rápido, apenas continuou colocando um pé na frente do outro e lentamente marchou à frente. 
"Tudo isso esperando, comendo e bebendo me deu sono", disse o coelho. "Eu acho que vou descansar e tirar uma soneca, e então eu estarei esperando por você na linha de chegada." 
- Talvez sim, talvez não - disse a tartaruga. "Lento e constante é melhor." 
E o coelho se deitou de costas, pôs a cabeça sobre um tronco e riu da tartaruga, e colocou seus pés para o ar. Mas lá eles não fizeram um barulho alto. 
 Depois de mais uma hora de uma lenta caminhada, a tartaruga viu os animais esperando juntos na linha de chegada. 
"Onde está o coelho?" Perguntou o gato 
"O que aconteceu com o coelho?", perguntou ao cão. 
"O coelho está vindo?" Perguntou o esquilo. 
A tartaruga não respondeu e não se moveu mais rápido, apenas continuou colocando um pé na frente do outro e lentamente marchou à frente. 
Ao mesmo tempo em que cruzava a linha de chegada com suas pernas curtas, ouviu um som alto de grandes pés de coelho. Mas a tartaruga já havia cruzado a linha antes que o coelho corria em um turbilhão de poeira. 
"A tartaruga ganhou a corrida!", Disse a coruja. "A tartaruga ganhou do coelho." Todos os animais aplaudiram, gritavam e celebraram quando viram que a tartaruga tinha vencido. 
- Mas eu corria muito mais rápido - disse o coelho – eu só fiquei cansado e fui descansar. 
“Exatamente” - disse a tartaruga. "Lento e constante é o melhor."