<h3> A ÁRVORE DE CARVALHO E O JUNCO</h3> 
Ao lado de um riacho, cresceu uma gigante árvore de carvalho que era tão alta e tão cheia de folhas e galhos que cobria quase todo a luz do sol. Os juncos, plantinhas que cresciam na beira da água, passavam quase o tempo todo na sombra.
”Por favor, ”, disseram para a grande árvore, “espalhe seus galhos só um pouco para os lados, pois assim poderíamos sentir a luz do sol, ficaríamos aquecidos e cresceríamos mais." 
“Sem sentido”, disse a poderosa árvore de carvalho. “Sou tão grande e resistente, crescerei onde eu quiser. Uma criatura tão grande e poderosa como eu sou não tem que escutar à ninguém e nem fazer o que os outros querem." 
Naquela tarde, grandes nuvens passeavam pelo céu com trovões e raios iluminados. Os ventos sopravam tão forte que a grande árvore de carvalho se inclinava aos poucos em direção ao chão. De repente a árvore quebrou-se no meio devido aos ventos e o topo da árvore caiu esmagando todas as suas folhas, galhos e o que restou de si própria no riacho.
Da água, a árvore olhou para as plantas e disse, “Por que vocês que são tão leves, fracas e finas não foram destruídas e quebradas por esses ventos fortes? ”
“Porque, ” disse a planta, “você é tão teimosa que brigou com o vento e recusou-se à curvar-se. Nós deixamos o vento passar e nos curvamos conforme ele soprava, e foi assim que nós passamos por isso e não estamos quebradas." 
 Com o tempo, a água do riacho levou a árvore para longe enquanto as plantas permaneceram lá. Todos os dias seguintes elas curvavam-se com as brisas dos ventos e aproveitavam a luz e o calor do brilho do sol. 