<h3> LA VISITA DE PAPA GANSO  </h3>Hola! Pareces muy simp&aacutetico, y es un placer conocerte. Soy un amigo de la mama oca. 
Los ni&ntildeos me llaman Papa Ganso, 
Porque cuando quiero deambular, 
Voy por el aire 
En un ganso 
Un "ganso" es como se le llama a un chico oca. Me gustan los p&aacutejaros y los animales y me gusta la gente, pero lo que especialmente me gusta son los ni&ntildeos. Los ni&ntildeos no son tan grandes y fuertes como los adultos, pero los ni&ntildeos son muy, muy buenos en --- mejor que la mayor&iacutea de los adultos, yo creo- usar su imaginaci&oacuten. Te gustar&iacutea usar tu imaginaci&oacuten para venir conmigo y visitar algunos de mis amigos?  
