<h3> MAMA OCA </h3>Porque, gracias por invitarme a visitarte. Ha sido un buen gesto de tu parte pasar un tiempo conmigo y estoy muy agradecido. 
Los ni&ntildeos me llaman Mama Oca 
Porque cuando yo quiero deambular, 
Yo vuelo por el aire 
En un ganso 
Un "ganso" es lo que la gente llama a un hombre oca; una se&ntildeora oca es simplemente una oca. Los p&aacutejaros y los animales son divertidos de pensar y visitar, pero especialmente con personas, y mis personas preferidas en el mundo entero son los ni&ntildeos. Los adultos son simp&aacuteticos, pero muchas veces est&aacuten pensando demasiado en cosas de adultos, y no tienen tiempo de explorar usando su imaginaci&oacuten, y todav&iacutea mas que los adultos, los ni&ntildeos tienen una imaginaci&oacuten incre&iacuteble.
Sabes que son rimas? Son palabras diferentes, pero suenan igual al final. Palabras como "grande" y "cerdo" o como "puerta" y "suelo." Otra parte divertida de las rimas infantiles es que cuando tu dices una palabra despu&eacutes de otra, se parecen una a la otra, como la m&uacutesica. 
Otra cosa divertida de las rimas infantiles es que a veces nos gusta decirlas de una manera y otras veces de una manera distinta. A veces tu amigo lleva ropa de color rojo y otras veces de color azul o verde, y esta bien que tu amigo a veces prefiere vestir de una manera y a veces de otra.
  