Un pozo es un agujero profundo, alguna veces con una peque&ntildea pared alrededor de la cima, y la gente se caer&aacute en un cubo con una cuerda para levantar agua para beber o para regar el jard&iacuten. Oh, mira--  
Ding, dong, campana, la gatita esta en el pozo. 
Quien la ha puesto all&iacute? El peque&ntildeo Johnny Verde. 
Quien la ha quitado de all&iacute? El peque&ntildeo Tommy S&oacutelido. 
Que ni&ntildeo mas malo, 
Que ha intentado ahogar a la gatita, 
Quien nunca le ha hecho da&ntildeo a &eacutel, 
Y mat&oacute al rat&oacuten en la granja de su padre.
