<h3>El Cuento Soñoliento de las Colas de Ovejas </h3>	Una vez un rey de ovejas tuvo tantas ovejas, no pudo deducir cuántas tenía, y por eso ofreció una recompensa de ciento tres brillantes monedas de bronce a alguien que pudiera decírselo.
	Un día soleado un joven pastor vagó por el área y las contó todas y habría ganado la recompensa, pero fue demasiado flojo para decirle al rey y recoger todas las brillantes monedas de bronce.  Quizás puedas ganarlas por tu propia cuenta si prestas atención y escuchas atentamente lo que hizo el joven pastor.
	"Su Majestdad", dijo el chico, "contar sus ovejas es pan comido y no hay problemas.  Cada oveja tiene sólo un rabo que se menea, incluso un chico como yo sólo necesita contar sus rabos que se menean, y su última oveja lleva un ruidoso cascabel de plata.
	El chico tomó su palo largo de pastor, con un gancho curvo al extremo, y fue al prado donde las ovejas hambrientas pastaban la hierba.  Esa noche cuando llegó la hora de devolver las ovejas soñolientas a su redil, él llevó en rebaño todos los carneros viejos con sus cuernos curvados y las ovejas con sus corderitos, todas las ovejas negras y las ovejas blancas, y dándoles golpes condujo el rebaño a través del pasto, por el sendero por delante de los árboles y arbustos, por encima de las piedras, abajo hacia el riachuelo.  Para cruzar el riachuelo al otro lado, las ovejas soñolientas tuvieron que caminar por un puente de madera con arco curvado, un puente tan estrecho que sólo una oveja podía caminar a la vez.  Tuvieron que seguir en una cola, el rabo de una oveja cerca de la nariz de la siguiente, hasta que todas pudieron cruzar el riachuelo, y la última oveja llevó colgado el ruidoso cascabel de plata.
	¿Puedes cerrar los ojos y ver a las ovejas cansadas?  Si puedes - si quieres ganar la recompensa de ciento tres brillantes monedas de bronce - hay que hacer como hizo el joven pastor y contar cada rabo de oveja que se menea mientras que pasan, los carneros viejos con sus cuernos curvados, y las ovejas con sus corderitos, las negras y las blancas.  Mantén los ojos cerrados y cuenta los rabos lentamente mientras que pasan hasta que todas las ovejas hayan cruzado el puente al otro lado.  Un rabo que se menea, dos, tres, cuatro rabos que se menean, cinco, seis....Sigue contando con los ojos cerrados, y cuando oyes el repique del cascabel de plata de la última oveja, el último rabo señala el final del cuento.
