 <h3>El Duende y Pie Grande Sasquatch </h3>     Una vez había un pobre leñador que vivía con sus hijos y una mascota que se llamaba Pie Grande Sasquatch. Su hijo era hermoso y su hija era bonita, pero ninguno de los dos hacía sus quehaceres porque pasaban el día mirándose en el espejo, haciéndose el pelo o practicando sus sonrisas en tres espejos diferentes  y, aun así, querían comprar más espejos.
Sasquatch recogía toda la leña, atendía el jardín y todo lo demás. Él tenía el cuerpo cubierto de pelo rojizo y marrón pero nunca tenía ropa para vestirse. Él no tenía permiso para entrar en la casadebido a que estaba sucio, nunca se bañaba, dormía en los basureros y comía  calabazas podridas y huesos viejos de la pila del basurero.
La gente hablaba mucho del leñador por sus hijos bonitos, hasta que su fama alcanzó al pueblo de los duendes. Un duende encargado del pueblo quería casarse, pero al no saber si era hembra o baróndecidió casarse con los dos. El duende tenía un ojo pequeño de color rosado y el otro grande de  color rojizo, una nariz de donde le caían hilos largos de moco verde pegajoso y asqueroso, también un aliento tan apestoso que cuando respiraba y tosía, salía un arco iris de fuego como el de un dragón. 
 El duende fue al bosque y golpeó con fuerza a la puerta del leñador. 
“Deme a su hijo y a su hija para yo casarme”, gritó el duende.  
“Si no, voy a darle una paliza a los tres de aquí hasta llegar al pueblo de los duendes, después mi bruja los va a convertir en tres pañales sucios y después los voy a tirar en el inodoro de agua sucia”.
“Preferiría que no lo haga”, dijo el leñador a través de la puerta.
“¡Yo no lo preferiría!” respondió el duende. “¿Dónde están ellos?”
El leñador no quería decir una mentira, pero no quería decirle que a los muchachos perezosos solamente les interesaba admirar sus propias caras en tres espejos, pues le dijo “Trata de hallarlosafuera en la parte de atrás cerca del basurero y la pila de basura”. El duende brincó por encima del leñador y caminó dando pisotones hasta que llegó a ver a Pie Grande mordiendo una pata de pavo podrida. 
“¡Apestas!” gritó el duende. “¡Necesitas un baño!”
“¿Tienes uno más que me puedes prestar?” preguntó Pie Grande.
“Quizás”. Dijo el duende. “¿Dónde están la muchacha bonita y el muchacho hermoso para yo casarme?”
“Te lo diré después de bañarme”, dijo Pie Grande.
Ellos llegaron rápidamente al pueblo de los duendes, donde Pie Grande usó un champú para su pelo sucio, se enjabonó para lavar el lodo de su cuerpo, se fregó con un perfume y se puso el pelo tan lujosoque ni él mismo se reconoció. 
“Te ves bien ahora”, dijo el duende, “pero yo todavía soy feo y repulsivo”.
Después de esto, Pie Grande tuvo una idea y cortó el jardín de ambrosías del palacio. En ese momento el ojo rosado pequeño y el ojo rojizo grande del duende se convirtieron en ojos preciosos con tamaño perfecto y de color verde y avellana. Después cortó el seto cubierto de ambrosías y a la nariz delduende nunca más le salieron hilos largos de moco verde pegajoso y asqueroso. Después recorrió el césped cubierto de ambrosías y el duende dejó de toser llamas de fuego como la de un dragón. 
“¡Magia!” dijo el duende. “Alergia a las ambrosías”, dijo Pie Grande. El duende se sintió muchomejor. Estaba tan agradecido de que Pie Grande pudo hacer lo que hasta el hechicero no había logrado hacer que fingió olvidarse de la niña hermosa y el niño bonito. A partir de ese día el duende y Pie Grande vivieron felices para siempre.
