<h3>El león y el ratón</h3>Perezoso y somnoliento después de comer una gran comida, un león estaba tomando una siesta debajo de una palmera cuando un ratón corrió deprisa sobre la nariz y lo despertó.
-Grrr-, dijo el león, y saltó y con su pata cubrió la cola del ratón. 
-¡Has arruinado mi siesta!- dijo el león -por eso, serás mi postre.
 El ratón tembló aterrado cuando los ojos del gran león le miraron a él y el león se lamió los dientes con la lengua. 
-Por favor, señor- dijo el ratón -si me suelta, puede estar seguro que voy a pagar su amabilidad con un favor cuando usted lo necesite.
-¡Ja!- dijo el león. -¿Piensas que un don nadie como tú podría hacerle un favor al gran rey de las bestias?
 El ratón no pudo responder porque él no lo sabía.
 El león desechó la idea y dijo: -De todas maneras, eres demasiado pequeño aún para una buena merienda. 
Luego, él levantó su garra, liberando al ratón, y el ratón se alejó del león. Justo al día siguiente, algunos cazadores capturaron al león con una gran red y lo colgaron de las ramas de la palmera. El león no podía escapar. Él se revolcó y gruñó y rugió, pero la red lo mantuvo apretado y no había ninguna manera de que pudiera escapar. El ratón oyó su rugido, corrió hacia arriba, y vio al león colgando en la red. En un visto y no visto, saltó desde una gran roca hacia la red. 
-Espero que no has venido a burlarte de mí- dijo el león. 
-No- dijo el ratón. -Vine a ayudarle como lo prometí.
El ratón se subió a la cima de la cabeza del león, donde encontró un buen lugar entre las grandes orejas peludas del león. Mordisqueó la cuerda, y masticó y roció, mordiendo a través de algunos de los hilos que formaban la cuerda. Masticó un poco más, y luego un poco más hasta que finalmente la cuerda se rompió y cayó la red al suelo. Hizo el león un retorcimiento y fue liberado rápidamente. Salió corriendo. El ratón siguió aferrándose fuertemente entre las orejas del león. Cuando llegaron a un lugar seguro, el león se detuvo y le dijo al ratón: 
-	Gracias por la ayuda.  Lamento haberme burlado de ti y dudado que alguien tan pequeño como tú podría ayudar a alguien tan grande como yo. Yo sé bien ahora que un diminuto ratón puede ayudar a un león poderoso.
