<h3>El palacio de hadas imaginario</h3>Si las hadas son falsas e imaginarias, como los adultos dicen, entonces las hadas deberían tener un castillo de mentira para vivir y un niño amable podría imaginarlo. Podría ser tan grande como un vaso, o como un hidrante para incendios, o una caja de cartón o tan grande como el espacio debajo de la mesa. ¿Qué te imaginarías?<br>	Podría ser azul, rosa, rojo brillante, dorado o una variedad de colores. ¿Qué te imaginarías?<br>	En la puerta principal podría tener un puente sobre un foso que rodearía el palacio del hada con agua que podría contener unos peces dorados, unas sirenas pequeñas, unas ostras con perlas, o unas estrellitas de mar, o caballitos de mar o quizás contendría todas o algunas de estas cosas. ¿Qué te imaginarías?<br>	Encima del castillo habría torres con ventanillas y quizás un lugar dónde todas o algunas de las luciérnagas, las mariposas, las libélulas o los colibrís podrían aterrizar. ¿Qué te imaginarías?<br>	En el interior, el palacio podría tener una cocina especial dónde las hadas cocineras podrían hacer comida diferente: panqueques, o pizzas, o hamburguesas, o salchichas, o pollo frito o quizás todas o algunas de estas cosas. ¿Qué te imaginarías?	Y como postre, pasteles de manzanas, o bizcocho muy esponjoso hecho sin las yemas de huevo, o magdalenas de chocolate, o helado de fresa o helado con jarabe de chocolate caliente o quizás todas o algunas de estas cosas. ¿Qué te imaginarías?<br>	A las hadas les gustaría un cuarto grande para jugar con las rampas, los túneles y las curvas con sus triciclos, bicicletas, escúteres, monopatines o tal vez algo más. ¿Qué te imaginarías?<br>En el exterior, el palacio podría tener un parque con el pasto verde para jugar con los columpios, los toboganes, los tiovivos, un armazón de barras para juegos infantiles y un lugar para ir rodando, correr, y jugar ‘corre que te pillo’ o al escondite o tal vez algo más. ¿Qué te imaginarías?<br>Quizás tendría una piscina para poder salpicar, nadar, usar el flotador, tirarse de cabeza y usar el tobogán de agua. Podría estar en el interior, en el techo o en el foso. ¿Qué te imaginarías?<br>También el palacio tendría un cuarto grande dónde las hadas podrían tener una fiesta de pijamas, pelear con las almohadas, hablar, contar cuentos, cantar unas canciones y cuando quieran dormir, ellas podrían poner sus caras en la almohada e imaginar cosas como lo haces tú.<br>