<h3>El parpadeo especial de un solo ojo</h3>	Si pudieras parpadear tres veces con sólo un ojo, de una manera muy especial, y de pronto ser tan pequeñita como tu uña del meñique, podrías esconderte de cualquiera persona.
	Una gota de helado sería suficiente para desayunar, almorzar y cenar, y un pequeño caramelo parecería más grande que una casa.
	Podrías pasear en tu carro de juguete y correr a través del suelo y chocar contra las almohadas y pasear debajo de los muebles.
	Un platillo de agua sería como una piscina, y podrías usar una cucharita como un trampolín, y podrías untar sólo un poquito de jabón líquido en el borde del platillo y resbalar y deslizar en el platillo, y podrías flotar en el agua sobre de una tapa de una botella y usarla como barco.
	Podrías atar un hilo al cuello de una mariposa para guiarla, y montar esa mariposa hacia arriba, hacia el cielo, más alto que un árbol.  Y si la mariposa aterrizara en una flor, podrías caminar adentro, y todos los pétalos serían como paredes blandas de colores hermosos, y todo lo que podrías oler sería el olor maravilloso de la flor.
	Por la noche si se durmieran los adultos, podrías trepar por sus hombros y hablarles por el oído en una voz tan baja que sus palabras les parecerían como sus propios pensamientos, y podrías hacer que ellos sueñen cualquier cosa – por ejemplo llevarte al zoológico para ver los elefantes y jirafas y tigres y hipopótamos y monos.
	Pero antes de que los adultos se despertaran, probablemente podrías querer parpadear el otro ojo tres veces, de una manera muy especial, y de pronto ser otra vez tan grande como eras antes de parpadear el primer ojo.
