<h3>EL ÁRBOL DE ROBLE Y LAS CAÑAS</h3>	Al lado del arroyo crecía un árbol de roble muy grande, estaba tan lleno de hojas y ramas que consumía la mayoría del sol. Las cañas creciendo en la orilla del agua se mantenían en la sombra la mayoría del tiempo.
	“Por favor”, le rogaban al gran árbol de roble , “abre tus ramas un poquito para que el sol nos pueda lucir y así poder tener calor y crecer mas altas”.
	“Tonterías”, dijo el árbol poderoso, “yo soy tan grande y fuerte y creceré donde guste. Un ser tan fuerte y poderoso como yo no necesita hacerle caso a nadie o hacer lo que los demás gusten”.
	Esa tarde unas grandes nubes se movieron al otro lado del cielo, truenos reventaron y relámpagos brillaron y el viento soplaba tan ferozmente y forzosamente que el tronco del árbol de roble se dobló y se dobló hasta que de repente se rompió en la mitad y la parte de arriba del árbol calló, sus hojas y ramas chocando en el arroyo. 
	Desde el agua el árbol miró hacia arriba a las cañas y dijo: " ¿Por qué es que ustedes, que son tan ligeras y delgadas y débiles, no fueron aplastadas y rotas por estos fuertes vientos?"
	“Porque”, dijeron las cañas, “eres tan rígido y obstinado que luchaste con el viento y te negaste a doblar. Nosotros dejamos que el viento soplara y nos inclinamos con él cuando pasó, y doblándonos nos escapamos y ahora no estamos rotas”.
	Pronto las aguas del arroyo se llevaron al gran roble, mientras las cañas delgadas permanecieron, y todo el día siguiente y para todos los días que siguieron se doblaron en la brisa y disfrutaron del calor y la luz del sol.
