<h3> 金发姑娘和三只熊</h3> 很久很久以前，有一家熊住在树林的一座房子里。最小个儿的是熊宝宝，其次是熊妈妈，最大个儿的是熊爸爸。
它们每人有一个盛粥的碗，最小的碗是熊宝宝的，中号的碗是熊妈妈的，最大的碗是熊爸爸的。
它们每人有一把椅子，最小的椅子是熊宝宝的，中号的椅子是熊妈妈的，最大的椅子是熊爸爸的。
它们每人有一张床，最小的床是熊宝宝的，中号的床是熊妈妈的，最大的床是熊爸爸的。
有一天，熊妈妈煮了热粥当早餐，她把粥倒入每个人的碗里。
在等着粥凉的间隙，它们一家去树林里散步，这样一来它们就不会因为太急着吃而烫伤嘴巴了。就在它们散步的时候，
一个金发姑娘来到了它们的房前，但是没人留意到她。起初，她趴着窗子往里看，然后又从钥匙孔往里窥视，她看到房子里没人，于是她打开了门。门没有锁，因为这是一家很善良的熊，它们从来不伤害任何人，也从没怀疑任何人会来打扰它们。所以金发姑娘打开房门，兀自走了进去，
她惊喜的发现桌上放着粥。金发姑娘本应该等到三只熊回家，那时，或许，它们会邀请她一起共进早餐。要知道它们可是一家善良的熊，也许会有点粗鲁，那毕竟是熊的本色，但是它们会非常友好和热情。可是金发姑娘是个没有耐心的小女孩，也没有应有的礼貌，她未经许可就自己吃了起来。
她最先尝了一下熊爸爸碗里的粥，觉得太烫了。然后，她又尝了熊妈妈碗里的粥，觉得太凉了。最后，它端起了熊宝宝的粥，尝了一尝发现温度刚刚好。金发姑娘非常喜欢，把粥喝了个精光，只留下一个空碗。 
然后，金发姑娘坐在了熊爸爸的椅子上，她觉得太硬了。紧接着，她又坐在了熊妈妈的椅子上，她又觉得太软了。再然后，她坐到了熊宝宝的椅子上，她觉得软硬适中，她坐了下来，椅子腿被她坐断了，她摔倒在地上。
然后，金发姑娘上楼进了三只熊的卧室。最开始她躺在了熊爸爸床上，她觉得垫子有点多。接下来，她又躺倒了熊妈妈床上，她又觉得垫子有点少。再然后，她躺在了熊宝宝床上，觉得舒适度刚刚好。她盖上被子，很快舒舒服服的睡着了。
金发姑娘把熊爸爸的木勺子落在了它的粥里，当熊爸爸看见后，用它响亮粗哑的声音说道，"有人吃了我的粥！"
然后，熊妈妈看了看它的碗，发现它的银勺子也被插在粥里，用它甜美的声音说道，"有人吃了我的粥！"
然后，小熊看了看它的碗，发现它的小勺子放在盛粥的碗里，但是粥已经都没了，用它小小的、细细的、微弱的声音说道，"人吃了我的粥，还吃光了！" 
当三只熊发现这一切，它们意识到有人闯进了他们的房子，动了它们的东西，它们开始巡视四周。金发姑娘从熊爸爸椅子上起来后，没有把硬靠垫摆直，熊爸爸用它响亮粗哑的声音说道，"有人坐过我的椅子！"
金发姑娘压瘪了熊妈妈的软靠垫，熊妈妈用它甜美的声音说道，"有人坐过我的椅子！" 
你们已经知道金发姑娘对第三个椅子做过些什么，熊宝宝用它小小的、细细的、微弱的声音说道，"有人坐过我的椅子，还把它坐坏了！" 
然后，三只熊认为它们需要仔细的搜查，所以它们上楼进了卧室。金发姑娘把熊爸爸的枕头移了位置，熊爸爸发现后，用它响亮粗哑的声音说道，"有人躺过我的床！" 
金发姑娘把熊妈妈的床上压了一个坑，熊妈妈用它甜美的声音说道，"有人躺过我的床！" 
当熊宝宝看向它的床时，没有被压过的坑，倒是被子里鼓起一个圆圆的大包。枕头还在原处，但不是空的，金发姑娘的头正枕在上面，她的脸被一头金发遮住了，熊宝宝用它小小的、细细的、微弱的声音说道，"有人躺在我的床上，她还在这儿！" 
金发姑娘听到了熊爸爸响亮的、粗暴的、沙哑的声音，但她睡得太香以至于她感觉那不过就是风吼雷鸣的声音。 
金发姑娘听到了熊妈妈甜美的声音，但她以为那是她在睡梦中听到了鸟儿在歌唱。但是当她听到熊宝宝小小的、细细的、微弱的声音时，她竟然立即惊醒了。她猛地弹起来，看见三只熊在床的一侧，她翻到床的另一侧，从窗子跳了出去。 
那时窗子是开着的，因为这是一家善良的、整洁的熊，它们总是在晨起后打开卧室的窗子。金发姑娘跳了出去，跑到她再也跑不动为止。那以后三只熊甚至再也没见到过金发姑娘的一根头发。