C&aacutellate, peque&ntildeo beb&eacute, no digas una palabra,
Tu papa te va a comprar un sinsonte.
Si ese sinsonte no canta,
Tu papa te va a comprar un anillo de diamantes.
Si ese anillo de diamantes se convierte en plata,
Tu papa te va a comprar un espejo,
Si el espejo se rompe,
Tu papa te va a comprar una cabra.
Si esa cabra no tira,
Tu papa te va a comprar un carro y un toro.
Si ese carro y toro vuelcan,
Tu papa te va a comprar un perro llamado Rover.
Si ese perro llamado Rover no ladra,
Tu papa te va a comprar un caballo y un carro.
Si ese caballo y carro caen,
Tu seguir&aacutes siendo el peque&ntildeo beb&eacute m&aacutes dulce de la ciudad.
