<h3>Ọ WỤRỤ NA OTU MGBA AJA … </h3>
Ọ wụrụ na obi adighi otu mgba aja nma; ma ọwụ kwa nụ na owu mara ya, obi a di ghii ya nma, ma ọwụ kwa nụ na onweghi mgba aja ọzọ, nké ya na ya ga égwuri égwu, ma ọwụ kwa nụ na iké agwula ya ᴉwụ mgba aja; ya a na wéré chọọ ᴉwụ ihé ọhụrụ ọzọ; o nwéré iké wuru uché ya ᴉ nwé ényi nwéré agwa ọma, onyé yiri nwatakiri dika gi. O nwéré iké chéé na uché ya na asii:   <br>	Ọ ga na a di m nma, owụrụ na otu enyi nwatakiri nwéré agwa ọma wụzụoo m nmiri na ahu. Ubuaa, hooo! A ga kwaa m awụ mgba aja. A na ga m aghọrọ ezigbo AJA-ATỤRỤ ATỤ. Nké kacha nma, nwatakiri ényi ọma aa, nwéré iké bulié nm élu, na wéré pikọta nm, na béa kwa rọkọ chaa nm gburumagburu, gburumagburu; a na béa-- Hiii-hooo!-- A na nwéré m iké wụrụ na éziokwu AJA-AKPỤRỤ HIRI-MAHI!<br>Ézigbo ényi nwatakiri aa, nké fụrụ iché, na nwéré iké kụchara nm; na wéré kụọ m mpalama, kụọ m mpalampa na mpalampa; ogé a na méchara, Wuuu-Weeeaa-Wam! É nwéré m iké wụrụ … A maa m na m nwéré iké … otu ỤSỤ-AJA! Ézigbo, ézigbo ụsụ-aja! <br>Eziokwu–ninéé! Otu ényi nwatakiri di iché na ụzọ tụrụ anya, nwéré iké chọta ụmụ nkpụrụ okwuté, ma ọwụ kwanụ akwụkwọ ahihia, na ihé ndé ọzọ na acha iché iché, na béa wéré ha chọọ m nma! Na béa hahụ m ka nm kọọ, na béa wéré dozié nm; a na nwéré m iké wụrụ ụsụ-aja nké tọka chara utọ; nké kacaha ụsụ ndé ọzọ onyé ọwụla hu béré la na nma! Wuuu-Wuuéénaéchichéé-Wuu-Wam! <br>Nwa ogbédé ogé, ọ wụrụ na iké gwụụ m ᴉ wụ ụsụ-aja, ézigbo ényi nwatakiri di ézigbo iché kari chaa, nwé kwara iké, gwọghari chaa m ọzọ, Ééé yéé; é nwéré m iké na wụrụ hụ kwa ngba aja ọzọ. Éééé, é nwéré m iké. <br>Ubua, nwatakiri ényi nm nwékwara iké wuọọ m nmiri ọzọ, na béa wéré gwọgharia m azụ na ihu, azụ na ihu; na wéré kwa rọ gharia m ogologo na nwa girigiri, ka m wéré dika agwọọ! O nwé kwara iké wéré ishi agwọọ na ọdụ ya, ka ha métuta ahu, ka ha na wuru ọla di okikiri, di kwa ka ọla ngba na aka … ; na béa pikọtaa m kaa m wụrụ bọọlu, na béa kwa kuọọ m mpatampa, na wéré kikaa otu inyinyo na élu m; ma ọwụ kwanụ wéré m do kwashii na élu nkpishi dika lollipop a na aracha aracha, ma ọwụụ … <br>Nkéa fụtara na ọ wụrụ na mpémpé aja béara chée échiché maka ényi nwatakiri dika gi, obi agaghii a di ya njọọ ọzọ; obi ga na a di ya ézigbo nma nké ụkwụ; ébé ọna é chéé, na achighari kwa na imé échiché ya, na émé ka odika na imé uché ya; ka chaa kwa na achighari na imé obi , ihé ndi ézigbo ényi nwatakiri nwéré iké i nyéré ya aka ka ọwụrụ. 

