<h3>IF A PIECE OF DIRT….“もしひとかけらの土が…”</h3>page 1
もしひとかけらの土が悲しく、孤独で、不幸せだとしたら、そして一緒に遊ぶ他の土のかけらがいなくて、ひとかけらに土でいることに疲れて何か新しい物になりたいと思ったなら、その土は君のような素敵な子供と友達になりたいと願うだろう。土はきっと、こう考えるだろう。
page 2
僕は友達の素敵な小さな子供が僕にいくらかの水をかけてくれたらな、って思う。そして、ワオ！僕はもう土じゃない、僕は本物の泥に変身するんだ！そして、友達のとっても素敵な小さな子供は僕を拾って、僕をぎゅっとつぶして、つぶして、丸くこねて、こねて、そして、わーい、ワオ！僕は…本物の泥団子になれるんだ！
page 3
そして、友達のとっても素晴らしく素敵な小さな子供は僕を平たくつぶして、つぶして、つぶして、そして、わーい、なんてこった、ワオ！僕は…泥のパイになれるのが分かる！本物の、本当の泥のパイさ！
page 4
わあ、なんていうことだろう！そして、友達のとってもとってもものすごく素晴らしく素敵な小さな子供は小さな石か葉っぱか素敵な色紙かまた別の素敵な小さな物を見つけて、僕を飾り付けてくれるんだ！そして僕を乾かして、しまっておいて、そして僕は最高の、これまで誰も見たことがない、一番美味しそうな泥のパイになれるんだ！わーい、なんてこった、ワオ、ワオ！
page 5
そしてしばらくしたら、もし僕が泥のパイでいることに疲れたら、友達の全ての子供たちの中で一番特別な子は僕を再び砕いてくれて、まだ土に戻れる。そう、戻れるんだ。そして僕の友達の小さな子供は、また僕に水をかけて、行ったり来たり前後に伸ばして、僕を蛇みたいに長く薄くできるんだ！そして、蛇の端っこ同士をつなげて僕をブレスレットみたいなまん丸の輪っかにできる…そしてまた僕をボールみたいにつぶして軽く叩いて、僕の上に絵を描ける…もしくは、僕を枝の先につけて棒付きキャンディーのおままごとも、その他にも…
page 6
なので、もしひとかけらの土が君みたいな子供のことを考えたなら、もう土はそれ以上悲しくならずに、代わりにどんなすごく特別に素敵な子供の友達がそれを手伝ってくれるんだろうと考え事や空想、まねごとをして、不思議に思い、とってもとっても幸せになるでしょう。
