<h3>IF A SHOE WANTED TO BE A CAR”“もし靴が車になりたかったら” </h3>page 1
もし君の靴が車になりたかったら、夜遅く、靴はみんなが寝静まるのを待っているだろう。そして、君の靴はペニーを2枚見つけるだろう、一枚、二枚、そして、「この2枚のペニーは僕のタイヤの前輪になるだろう」。そして、君の靴はペニーをもう二枚見つけるだろう。そして、「この2枚のペニーは僕のタイヤの後輪になるだろう」。4つのペニー、4つのタイヤ、１、２、３、４。
page 2
そして、君の靴は一つのボトルのキャップを見つけるだろう。そして、「このボトルのキャップはハンドルになるだろう」。そして君の靴はきっと言うだろう。「僕にはエンジンが必要だ。」と。そして君の靴は素敵な機会が描かれた紙を見つけて、それをくしゃくしゃの紙くずのボールにして靴の中にエンジンとして押し込むんだ。
page 3
そして君の靴は、「僕は前輪が二つある、1個目、2個目。僕は後輪が二つある、3個目、4個目。僕はボトルトップのハンドルがある。僕には紙で出来た良く動くエンジンがある。けど、僕には運転してくれるドライバーがいないんだ」。
page 4
そして、君の靴はよるがもうすぐ更けて、すぐに君が起きてくるのに気づくだろう。そして、君の靴は幸せな気持ちと元気が出てきて、君が起きてきて一緒に遊べるのを待つだろう。
