<h3>IF A NAUGHTY ANGEL“もしわんぱくな天使が”</h3>page 1
もし君と同じ大きさの小さな天使が天国から飛んできたなら、それは君に、天国は素敵で素晴らしいところだけど、時々小さな天使たちは本当の小さな子供のように少しばかりイタズラをしたいのに、どうやったらいいか忘れてしまったんだ、と言うでしょう。もし小さな天使が君にほんの少しばかりわんぱくでイタズラ好きになるためのコツを教えて欲しいと言ってきたら、その日がエイプリルフールじゃないとして、君は何を提案して、すすめるでしょう？君は多分、こんなことを提案するでしょう。テレビのリモコンの先に小さなテープをまいて使えなくさせて、他の誰かに君が壊したのかいと聞くんです。
page 2
または、レーズンをつぶして君の手の裏につけて、誰かの目の前ですばやくつぶれたレーズンをたたいて、「僕は本当にハエが嫌いなんだ！」と言って、それをなめて、食べて、愛らしくほほえむことをすすめるでしょう。
page 3
または、指の先でレーズンをつぶして、そしてそれを鼻からほじくり出したように見せかけて、それを誰かの素肌の腕か手になすりつけ、「僕は鼻くそが嫌いだ！」ということをすすめるでしょう。または、トマトかその他の植物の茎を小さな足の様に見える部分と一緒に取ってきて、それを手の平につかんで、「これは死んだクモじゃないよ、ねえ！」と言って誰かにくっつけることをすすめるでしょう。
page 4
または、誰かの裸足を見つめて、「君の足はとっても大きくなってきているんじゃないの！」と聞いて、夜にトイレットペーパーを靴のつま先に詰めて彼らの靴をとっても小さくしてみることをすすめるでしょう。または、薄い灰色の段ボールを何枚か濡らして、つぶして、猫や犬のうんちに見えるまで土や泥と混ぜて、そしてそれをトイレットペーパーの上に乗せてドアの外に隠しておき、誰かに「近所の猫はいつトイレットペーパーを使うことを勉強したんだろう？」と聞くことをすすめるでしょう。
page 5
けれど、君はおそらくそれをやってはいけないんでしょう。もし小さな天使が君にいたずらについてのアドバイスを求めてきたら、君はおそらく、ただ君の頭を振って肩をすくめて、君がまるでその天使のように、どうやっていたずらっ子になるか全く分からないかのように振る舞うべきでしょう。
