<h3>Janelas Viradas ao Contrario</h3>
Se você nunca entrou por uma janela, verifique primeiro para se certificar de que a janela não está ao contrário, ou você pode entrar em um mundo estranho e diferente, onde as coisas estão de cabeça para baixo e para trás. 
Se você andasse com seus pés no ar e sua cabeça no chão seu cabelo ficaria terrivelmente sujo muito rápido - mas seus sapatos durariam mais. 
Se você andasse para trás, você só chegaria onde você saiu e nunca chegaria onde você está indo? 
Você teria que levar os adultos para a escola e repreendê-los quando eles eram terríveis? 
Você teria que comer vegetais para a sobremesa - mas começar comendo o bolo, as bolachas, o sorvete e os doces para o café da manhã, almoço e jantar? 
Você se sentiria feliz quando você esfaqueou seu dedo do pé ou esfolou seu joelho? 
Gostaria de chorar e se sentir triste quando você tem um presente de aniversário ou umas férias extras da escola? 
Um filhote de cachorro iria cuidar de seu cabelo e se certificar de que você foi fazer as necessidades fora e não no tapete? 
Você iria para a barbearia quando seu cabelo está curto e o barbeiro fazia seu cabelo ficar maior? 
Você ficaria acordado a noite toda e só ia dormir durante o dia? 
Você faria seus professores fazer a lição de casa, e não os deixar falar sem permissão, e fazê-los fazer tempo extra quando eles não se comportavam? 
Se assim for, você deve ter cuidado e pensar duas vezes antes de você nunca entrar por uma janela ao contrário. 
