<h3>LA CAPERUCITA ROJA</h3>Había una vez una niña cariñosa que era amada por todos los quela miraban,  pero más que nadie por su abuela y no había nada que ella no le diera a la niña.  Una vez le dio a la niña una capa pequeña con una capucha de terciopelo rojo, la cual le quedaba tan bien que ella nunca se ponía otra cosa; así es que siempre la llamaban ‘Caperucita Roja.’
	Un día su madre le dijo: “Ven, Caperucita Roja, aquí hay un pedazo de pastely una botella de leche.  Llévaselo a tu abuela.  Ella se siente enferma y débil, y esto la va hacer sentir mejor.  Empieza a caminar antes de que se ponga caliente y cuando vayas, camina calladita, con cuidado tranquilamente y no corras  fuera del camino, porque puedes caerte y romper la botella, y tu abuela no tendrá nada.  Cuando entres a lahabitación, no te olvides de decir, ‘Buenos días,’ y no vayas espiando por las esquinas antes de saludar.”
	“Seré muy cuidadosa,” Caperucita Roja le prometió a su madre.	La abuela vivía en el bosque, muy lejos de la villa, y cuando Caperucita Roja entró al bosque, se encontró con un lobo.  Caperucita Roja no sabía lo malvado que era el animal, y no le tenía ningún miedo.
	“Buenos días, Caperucita Roja,” dijo él.
	“Muchas gracias, Señor Lobo.”
	“¿Hacia dónde vas tan temprano en la mañana, Caperucita Roja?” el preguntó.
	“A la casa de mi abuela,” ella contestó.
	“¿Qué tienes en tu delantal?”
	“Pastel  y leche.  Ayer era día de hornear, así mi abuela enferma tendrá algo sabroso de comer, para darle fuerza.”
	“¿A dónde vive tu abuela, Caperucita Roja?”
	“Muy adentro del bosque. La casa está debajo de tres árboles de robles, y cerca de unos árboles de nueces.  De seguro debes conocerlo,” respondió Caperucita Roja.
	El lobo pensó: “¡Que criatura tan tierna y joven! Que delicia para comer-sabría mejor que la abuela. Voy a tener que ingeniármela, para que pueda atrapar a las dos.”  El lobo caminó un tiempo al lado de Caperucita Roja, y luego dijo: “Ves, Caperucita Roja, que lindas están flores.  ¿Porque no miras a tu alrededor?  Yo creo que no has escuchado que dulce suenan los pájaros cuando cantan.   Estas tan seria y callada como si fueras a la escuela, mientras que todo lo demás en el bosque es feliz y alegre.”
	Caperucita Roja levantó sus ojos, y vio los rayos del sol bailando entre los árboles, y las flores bonitas creciendo por todas partes, ella pensó: “Que tal si le llevara a mi abuela un ramo de flores del bosque.  Eso la haría muy feliz.   Aún es muy temprano en el día, todavía tengo tiempo para llegar a la casa en buen tiempo.”   Ella empezó a correr fuera del camino del bosque para buscar flores.  Cada vez que escogía una flor veía otra más bonita más lejos en el bosque y corría hacia la flor; terminó muy adentro del bosque.
	Mientras tanto el lobo corrió directamente a la casa de la abuela y tocó la puerta.
	“¿Quién está ahí?”, la abuela respondió desde el dormitorio.
	“Caperucita Roja,” respondió el lobo en una voz alta pretendiendo sonar como la niña.  “Traigo pastel y leche.  Abre la puerta.”
	“Levanta la cerradura y entra,” dijo la abuela.  “Estoy muy débil, y no puedo levantarme.”
		El lobo levantó la cerradura, la puerta se abrió y sin decir una palabra el lobo fue directamente hacia la cama de la abuela, y se la devoró, o sea, se la comió completa.  Luego, se puso la pijama de la abuela, se vistió con su sombrero de noche, se acostó en la cama debajo de las  sábanas, y cerró las cortinas alrededor de la cama.
	Caperucita Roja estuvo cortando flores y cuando acumuló suficientes flores que ya no podía cargar más, recordó a su abuela, y tomó el camino hacia ella.	 Caperucita Roja estaba muy sorprendida de encontrar la puerta abierta, y cuandoentró a la habitación, tuvo tan raro  presentimiento, que se dijo a  si misma:  “¡Oh! Que incómoda me siento hoy, pero otros días me gusta mucho venir a ver a mi abuela.” 
Caperucita  Roja gritó: “Buenos días.”  Pero no recibió ninguna respuesta; así que fue a lacama y abrió las cortinas.   Pensó que había visto a su abuela con su gorra que le cubría  toda la cara y  le pareció muy extraño.
	“¡Oh! Abuela,” ella dijo, “¡que orejas tan grandes tienes!”
	“Son para escucharte mejor, mi niña,” fue la respuesta.
	“¡Pero, Abuela, que ojos tan grandes tienes!” ella dijo.
	“Son para verte mejor, querida.”
	“¡Pero, Abuela que manos tan grandes y peludas tienes!”
	“Para poder abrazarte mejor, querida.”
	“¡Oh! Pero, Abuela, ¡que boca tan grande y horrible tienes!”
	“¡Para poder comerte mejor!”
	Tan pronto el lobo dijo ésto, de un solo brinco estaba fuera de la cama y se tragó   a Caperucita Roja.
	Cuando el lobo había colmado su apetito y su estómago se sintió lleno, se acostó nuevamente en la cama, se durmió y empezó a roncar muy alto.  El cazador estaba pasando por la casa,  y  pensó entre sí: “¡Qué alto está roncando la vieja! Debo ver si necesita algo.”  Así que entró en la habitación, y cuando llegó a la cama, vio que el lobo era quien estaba acostado.
	“¡Te encuentro aquí viejo pecador!” el dijo.  “¡Me ha tomado mucho tiempo encontrarte!”  Entonces, justo cuando el Cazador iba a disparar al lobo con su enorme pistola, se le ocurrió que el loboposiblemente se habría comido a la abuela, y que todavía podría salvarla, así es que no disparó su pistola, pero tomó la tijera grande de la abuela y empezó a cortar el estómago del lobo queestaba dormido.  Cuando hizo dos pequeños cortes, vio brillando  la capa roja de la caperucita, y entonces, cortó dos veces más y la niña saltó, diciendo: 
“¡Oh, qué asustada estaba! Que oscuro estaba adentro del lobo!”   Luego de eso, la abuela salió con vida también, pero casi sin poder respirar.  Caperucita Roja recogió muchas rocas para llenar el estómago del lobo, y cuando se despertó, quería huir, pero las piedras eran tan pesadas que cayó muerto.
	Entonces, los tres estaban muy alegres.  El Cazador le quitó la piel al lobo y se lo llevó a la casa.  La abuela comió el pastel y tomó la  leche que Caperucita Roja había llevado, se reanimó  y se sintió más fuerte.  Pero Caperucita Roja pensó: “Mientras yo viva, nunca dejaré el camino para correr adentro del bosque, después que mi madre me ha dicho y prohibido no hacerlo.”  Siguiendo sus propios consejos, ella vivió feliz para siempre.
