<h3>La Gallinita Roja</h3>Había una vez, una gallinita roja que estaba escarbando el suelo en la granja buscando comida y encontró un grano grande de trigo.  Primero pensó que se lo comería, pero luego tuvo una mejor idea.  Pensó: “Voy a sembrar este grano de trigo y tendré más trigo, entonces lo voy a moler y a hornear y haré una fina hogaza de pan. 
Ella le enseñó el grano de trigo a los otros animales de la granja y preguntó: “¿Quién quiere ayudarme a sembrar este grano de trigo?” 
“Yo no!”, dijo el pato. “Prefiero ir a nadar.” 
“Yo no!”, dijo el gato. “Prefiero molestar a un ratoncito.” 
“Yo no!”,  dijo el perro. “Es hora de mi siesta.”
“Está bien, entonces”, dijo la gallinita roja. “Yo lo voy a sembrar”.  Y así lo hizo.
Después de un tiempo, el grano de trigos e convirtió en una planta verde y alta.
Después de un tiempo se volvió amarilla, con muchos, muchos grandes granos de trigo en sus puntas más altas.
¿Quién me va a ayudar a cosechar este trigo?,  pregunto la gallinita roja.
“Yo no!”, dijo el pato. “Prefiero ir a la laguna y jugar con el agua.”
“Yo no!”, dijo el gato. “Prefiero molestar a los gorriones.”
“Yo no!”, dijo el perro. “Es hora de mi siesta.”
“Está bien, entonces”,  dijo la gallinita roja. “Yo la voy a cosechar.”   
Y así lo hizo. Recogió una canasta entera de trigo.
“¿Quién me ayuda a llevar este trigo al molino?”, preguntó la gallinita roja.
“Yo no!”, dijo el pato. “Prefiero jugar ‘al gato y al ratón’ con  los renacuajos.”
“Yo no!”, dijo el gato. “ Prefiero provocar al  ratón.”
“Yo no!”,  dijo el perro. “Tengo sueño. Es hora de mi siesta.” 
“Está bien entonces”, dijo la gallinita roja. “Yo misma  lo cosecharé.”  Y así lo hizo.
  Después de que se molieron los granos y se volvieron harina blanca de trigo,  la gallinita preguntó:“¿Quién me ayuda con esta harina de trigo para hacer un pan?”
“Yo no!”,  dijo el pato. “Prefiero jugar con el ganso.”
“Yo no!”, dijo el gato. “Prefiero molestar a los gorriones.”
“Yo no!”,  dijo el perro. “Creo que es ya la hora de mi siesta.”
“Está bien entonces”,  dijo la gallinita roja. “Yo misma lo voy a hornear.”  Y así lo hizo.
Después que el pan salió del horno, era de un hermoso color dorado y café, y olía maravillosamente  calientito y delicioso. 
La gallinita roja cortó un pedazo grande y lo puso en su plato. Después preguntó:                                       ¿Quién quiere comer de este pan? 
“Yo”, dijo el pato.  Yo dijo el gato,  Yo dijo el pato. 
“No”, dijo la gallinita roja. “Nadie me ayudó a sembrar el grano.  Nadie me ayudó a llevarlo a moler.  Nadie me ayudó a hornearlo. Solamente yo me comeré el pan.” 
Y así lo hizo.
