<h3>LA TORTUGA Y EL CONEJO</h3>	Había una vez un conejo que era muy lindo e inteligente y especialmente muy orgulloso de sí mismo porque él era mucho más rápido que los gatos, los perros, las ardillas y que cualquier otro de los animales.  Le gustaba presumir y decir, “¡Nadie puede ganarme en una carrera!”
	Los otros animales lo veían como un jactancioso, pero ninguno se atrevía a retarlo a una carrera.  Un día cuando el conejo estaba presumiendo, la tortuga grande dijo,  “Señor Conejo, no soy tan grande ni tan rápido como usted, pero le reto a una carrera.”
	“¿Qué?”, dijo el conejo, y se cayó al suelo muerto de  risa.  “¡Tú eres el más lento de todos los animales, y pareces ser el más tonto, si piensas que puedes ganarme en una carrera!”
	“Quizás sí,” dijo la tortuga.  “Quizás no.  Lento y estable es mejor.”
	Todos los animales se reunieron, estaban tan sorprendidos que no sabían qué decir, con excepción del búho, quien moviendo la cabeza, y luego parpadeando con sabiduría, luego dijo, “Yo seré el juez de la carrera.  Sigan el camino hacia la roca grande, luego hacia la siembra de frambuesa, luego hacia el estanque, y luego regresas al punto de partida.”
	“Esta bien,” dijo la tortuga.
	“Esta bien,” dijo el conejo.
	“En su marca.  Listo.  ¡Fuera!” dijo el búho, y empezó la tortuga levantando sus patas pequeñas y lentamente avanzaba.
	“¡Ja, ja!” dijo el conejo, y salto hacia adelante y luego salto hacia atrás, y corrió en círculo alrededor de la tortuga.”  ¡Tú, ‘lento-patas cortas’ -nunca podrás alcanzarme!”
	“Quizás sí, quizás no,” dijo la tortuga.  “Lento y constante es mejor.”
	“¡Te veo en la roca grande!” dijo el conejo, “más te vale correr más rápido si quieres estar a la par conmigo.”
	Y empieza la carrera con el sonido estruendoso que hizo el conejo con sus patas grandes.
	La tortuga no se movió mas rápido, y no le prestó atención a lo que el conejo estaba presumiendo, solamente siguió poniendo un pie delante del otro y lentamente marchaba hacia adelante.  Después de una larga hora de caminar lento, la tortuga llegó a la roca ahí estaba el conejo esperando, peinando sus bigotes, y bostezando, y parecía estar aburrido...
	“¿Por qué te tomó tanto tiempo, perezoso?” preguntó el conejo, y se sonrió.  “Más te vale correr más rápido.”
	El conejo no le contestó y no caminó más rápido, continúo poniendo un pie delante del otro y  lentamente avanzaba.
	“Toda esta espera me dio hambre.  ¡Creo que voy a comerme unas frambuesas, y más te vale correr rápido sino me voy a comer todas!”
	“Quizás sí, quizás no,” dijo la tortuga.  Lento y constante es mejor.”
	Y el conejo hizo un sonido estruendoso con sus patas y echó a correr.
	Después de otra larga hora de lento caminar la tortuga llegó a la siembra de frambuesa y allí estaba el conejo lamiendo el jugo de frambuesa de sus bigotes y bostezando, y con cara de aburrido.  No sobraron frambuesas.
	“¿Por qué te tomó tanto tiempo, Patas Cortas?” preguntó el conejo, y se sonrió.  “Más te vale correr rápido.”
	La tortuga no le contestó y no caminó más rápido, continúo poniendo un pie delante del otro, y lentamente avanzaba.
	“Esperando y comiendo me ha dado sed,” dijo el conejo, “¡creo que voy a tomar agua del estanque, y más te vale correr rápido o el agua va a estar lodosa cuando llegues!”
	“Quizás sí, quizás no,” dijo la tortuga.  “Lento y constante es mejor.”
	Y empezó el conejo a correr haciendo un sonido estruendoso con sus patas.
	Después de otra larga hora de lento caminar,  la tortuga llegó al lago y allí estaba sentado el conejo, saboreando el agua de sus bigotes, y bostezando, y con cara de aburrido.  El agua del lago estaba lodosa.
	“¿Por qué te tomó tanto tiempo, cara verde?” preguntó el conejo y se rió.  “Más te vale correr rápido.”
	La tortuga no le contestó y tampoco caminó más rápido, continuó poniendo un pie delante del otro y lentamente avanzaba.
	“Tanto esperar, comer y beber me dio sueño,” dijo el conejo.  “Creo que voy a descansar y tomar una siesta, y luego te esperaré en la meta final.”
	“Quizás sí, quizás no,” dijo la tortuga.  “Lento y constante es mejor.”
	Y el conejo se acostó sobre su espalda, puso su cabeza en un tronco, y se rió de  la tortuga y puso sus patas grandes al aire, pero no hicieron el sonido estruendoso.
	Luego de horas caminando lentamente la tortuga vio a los animales esperando en la meta final.
	“¿Dónde está el conejo?” preguntó el gato
	“¿Qué le pasó al conejo?’ preguntó el perro.
	“¿Viene el conejo?” preguntó la ardilla.
	La tortuga no contestó y no se movió más rápido, continuó poniendo un pie delante del otro y lentamente avanzaba.  Ya llegando sus pequeñas patas cruzando la meta final escuchó un sonido estruendoso  que venía de las patas del conejo, pero la tortuga ya había cruzado la meta final antes de que el conejo corriera como un torbellino de polvo.
	“¡La tortuga ganó la carrera!” dijo el búho.  “La tortuga le ganó al conejo.”  Todos los animales brincaron, gritaron y celebraron cuando vieron que la tortuga había ganado.
	“Pero corrí mucho más rápido,” dijo el conejo, “¡excepto que me cansé y descansé!”
	“Exactamente,” dijo la tortuga.  Lento y constante es mejor.”
