<h3>LAS VENTANAS AL REVÉS </h3>Si alguna vez pasas por una ventana, verifica primero para asegurarte de que la ventana no esté al revés, o te podrías meter en un mundo extraño en el que las cosas están al revés o patas arriba.
Si caminaras con tus pies al cielo y tu cabeza al suelo, tu pelo se ensuciaría rápidamente, pero tus zapatos durarían más. 
Si caminaras hacia atrás, ¿llegarías solamente de donde saliste y nunca conseguirías llegar a tu meta?
¿Tendrías que llevar a los adultos a la escuela o regañarlos si se portaran mal?¿Tendrías que comer las legumbres como postre, pero comer torta y galletas y helado y caramelos para el desayuno y el almuerzo y la cena?
¿Te sentirías feliz si te golpearas el dedo del pie contra algo o te rasguñaras la rodilla?
¿Llorarías y te sentirías triste si recibieras un regalo de cumpleaños o si tendrías días de vacaciones adicionales en la escuela?
¿Acariciaría un perrito tu pelo y te mandaría a hacer tus deberes afuera y no en la alfombra?
¿Irías a la peluquería si tu pelo fuera demasiado corto y le preguntarías al peluquero que te lo hiciera más largo?
¿Te quedarías despierto toda la noche y solamente irías a dormir durante el día? 
¿Obligarías a tus maestras que hicieran su tarea, y no las dejarías hablar sin permiso, y las castigarías si se portaran mal?
Si es así, es mejor que tengas cuidado y pienses bien antes de pasar por una ventana al revés.
