Despu&eacutes de la escuela, algunas personas, como peque&ntildeo Bo Peep, tienen animales a los que se supone que tienen que cuidar. Pero -- 
El peque&ntildeo Bo Peep ha perdido su oveja, 
Y no sabe donde encontrarla. 
D&eacutejalas en paz, y ellas volver&aacuten a casa, 
Meneando sus colas detr&aacutes de ellas. 
Peque&ntildeo Bo Peep se durmi&oacute, 
Y son&oacute que las escuch&oacute gemir, 
Pero cuando se despert&oacute, pens&oacute que era una broma, 
Ellas estaban perdidas en alg&uacuten campo. 
Entonces ella cogi&oacute su peque&ntildeo ladr&oacuten, 
Determinado a encontrarlas. 
Por supuesto, las encontr&oacute, pero hizo que su coraz&oacuten sangrara, 
Por dejar sus colas detr&aacutes de ellas. 
Paso una vez, Bo Peep se perdi&oacute, 
En un prado cercano; 
All&iacute espi&oacute su cola de un lado a otro, 
Colgando de un &aacuterbol para secarse.
