<h3>Los Tres Puerquitos </h3>Había una vez… tres puerquitos que vivían felices con su mama en el bosque, hasta que un día ellos decidieron ir a buscar su fortuna. La mama le dio a cada uno una bolsa de monedas, le dijo que gasten su dinero cuidadamente para que pudieran tener una casa buena, le dio a cada uno un beso y se fueron. 
Mientras caminaban por el bosque, se encontraron una mujer vendiendo caramelos junto a la carretera. 
Tan sólo habían caminado un poco, y todavía no tenían hambre, pero el primer puerquito quería caramelos, pues entonces, le dio a la mujer todo su dinero por un caramelo grande y se quedó con tres monedas. El segundo puerquito pensó que quizás el no debería gastar su dinero en caramelos, pero los caramelos se veían tan bonitos que él le dio a la mujer la mitad de sus monedas por un pedazo más pequeño. El tercero guardó todo su dinero. 
Mientras los tres puerquitos caminaban por el bosque se encontraron con un hombre que tenía un carga de paja en su espalda. 
El primer puerquito sabía que con tres centavos el no iba poder hacer nada más que una casa pequeña, también sabía que una casa de paja sería fácil y rápida de hacer. 
“Por favor señor”, dijo el primer puerquito, “Puedo comprar paja para hacerme una casa?” “Por supuesto”, dijo el hombre. Entonces, el puerquito le dio al hombre sus últimos tres Monedas y se detuvo junto a la carretera para hacerse su casa. Mientras los otros dos puerquitos caminaban por el bosque, se encontraron con un hombre que tenía un cargamento de palos en su carretilla. 
El segundo puerquito sabía que con una mitad de monedas, el solamente iba a poder hacer una casa de palos, también sabía que una casa de palos sería solamente un poco más de trabajo que hacer una de paja. “Por favor, señor”, dijo el segundo puerquito. “Me deja comprar unos palos para hacerme una casa?”, “Por supuesto”, dijo el hombre. Entonces, el puerquito le dio al hombre su mitad de monedas se paró al lado de la carretera para hacerse su casa. 
Finalmente, el tercer puerquito se encontró con un hombre que tenía una carretilla de ladrillos. Él sabía que sería un trabajo duro hacer una casa de ladrillos, pero él sabía que fuerte sería una casa así. 
“Por favor señor”, dijo el tercer puerquito. “ Me dejas comprar ladrillos para hacerme una casa?”, 
“Por supuesto”, dijo el hombre. Entonces, el puerquito le dio al hombre todos sus monedas se paró al lado de la carretera para hacerse su casa. 
El primer puerquito estaba durmiendo en su casa de paja y un lobo grande y malo toco en su puerta y dijo “puerquito, puerquito, déjame entrar”. 
El primer puerquito se levantó de una vez, oye al lobo, sintió miedo, y dijo: “Ni por el pelo de mi barbilla billa billa”pelo de mi chinny chin chin”. 
“Bueno”, dijo el lobo grande y malo, “pues entonces voy a soplar , y soplar y voy a derrumbar tu casa!”. 
Y el sopló y sopló y derrumbo la casa. Las pajas se fueron con el viento y el puerquito corrió lo más rápido que pudo y corrió a casa de su hermano que tenía la casa de palos de madera. 
El lobo grande y malo tenía hambre y estaba muy enojado, y fue y toco en la puerta del segundo puerquito y dijo “puerquito ,puerquito, déjame entrar”. 
Los dos puerquitos tenían mucho miedo y dijeron, “Ni por el pelo de mi barbilla billa billa” 
“O no!”, dijo el lobo grande y malo, “pues entonces voy a soplar y a soplar, y voy a derrumbar tu casa!”. 
El sopló y sopló pero la casa de palos era más fuerte que la casa de paja y la primera vez que el soplo, la casa no se derrumbó, pero soplo más fuerte la segunda vez y la casa de palos se derrumbo . 
Los dos puerquitos corrieron lo más rápido que sus piernas pequeñas podían llevarlos a la casa del hermano que tenía la casa de ladrillos. 
Ahora, el lobo grande y malo realmente tenía hambre y estaba muy enojado y cuando llego a la casa de ladrillos dijo: “puerquitos , puerquitos, DEJAME ENTRAR!”. 
Los primeros dos puerquitos tenían miedo, pero el tercero no tenía miedo y dijo, “Ni por el pelo de mi barbilla billa billa”. 
“Está bien”, dijo el lobo más fuerte que nunca, y en su voz más estruendosa miedosa dijo, “pues entonces voy a soplar y soplar, y voy a DERRRUMBAR tu casa!”. 
El sopló y sopló, respiro muy fuerte y a soplo duro. Pero los ladrillos no se movieron.
El lobo trato otra vez, soplo y soplo muy duro, pero los ladrillos todavía no se movían y por más que trataba de soplar y soplar, los ladrillos eran demasiado fuertes. 
El lobo estaba tan enojado que se subió al techo, pero el tercer puerquito era sabio y ya había puesto madera para que el fuego se encendiera y puso a hervir un caldero de agua. Cuando el lobo grande y malo bajo por la chimenea, el tercer puerquito le quito la tapa al caldero con el agua hirviendo. El lobo cayó adentro del caldero, el puerquito tapo el calderón con la tapa bien apretada-y esa tarde los tres puerquito tuvieron las cena más deliciosa desde el día que ellos se fueron de la casa de su madre en el bosque.
