Una de las ni&ntildeas estudiantes tiene un cordero de mascota que siempre quer&iacutea estar con ella. 
Mar&iacutea tenia un cordero, 
Su lana era blanca como la nieve, 
Y donde Mar&iacutea iba, 
El cordero tambi&eacuten iba. 
La sigui&oacute un d&iacutea a la escuela, 
Lo cual iba en contra la norma. 
Hizo que los ni&ntildeos rieran y jugaran 
Al ver al cordero en la escuela. 
Y al ver a la profesora echarlo, 
Pero todav&iacutea segu&iacutea cerca, 
Y esper&oacute pacientemente 
Hasta que Mar&iacutea apareci&oacute. 
"Que es lo que hace al cordero amar tanto a Mar&iacutea?" 
Los ni&ntildeos ansiosos lloran. 
"Porque, Mar&iacutea ama al cordero, lo sabes," 
La profesora respondi&oacute.
