<h3> O CONTO DO COELHO  </h3>
Era uma vez havia quarto coelhinhos, e seus nomes eram Flopsy, Mopsy, Cotton-Tail e Peter. 
Eles moravam com sua mãe num banco de areia, debaixo da raiz de uma grande arvore de abeto. 
“Agora, meus queridos,” disse a senhora Coelha uma manhã, “voces podem andar pelos campos 	ou pela rua, mas nao vão ao jardim do senhor McGregor. Seu pai teve um acidente lá; a senhora McGregor o colocou numa torta”. “ 
Agora corram e nao se metam em travessuras. Eu vou sair”.
Então a senhora Coelha pegou uma cesta e sua sombrinha e passou pela floresta em direção a padaria. Ela comprou um pão integral e cinco pãezinhos doces com uva-passa.
Flopsy, Mopsy e Cotton-tail que eram bons coelhinhos foram juntos colher amoras…
Mas Peter, que era muito levado, correu direto para o jardim do senhor McGregor e passou por baixo do portão! 
Primeiro ele comeu algumas alfaces e vagens, e então ele comeu alguns rabanetes. 
E então, sentindo-se um tanto enjoado, foi procurar por um pouco de salsa. 
Mas na porta da estufa de pepinos, quem ele encontra senão o senhor McGregor! O senhor McGregor estava de quarto plantando umas novas couves, mas ele pulou e correu atras de Peter, balançando um rastelo e gritando “Pare ladrão!”. 
Peter estava terrivelmente assustado. Ele correu por todo o jardim, porque tinha esquecido da saida para o portão.
Ele perdeu um sapato entre as couves, e o outro entre as batatas.
Depois de perdê-los, ele correu com as quatro patas e ficou mais rápido de modo que eu acho que ele bem poderia ter fugido se ele não tivesse infelizmente colidido com uma rede de groselha. E ficou preso pelos grandes botões de sua jaqueta. Era uma jaqueta azul com botões de latão, quase nova. 
Peter se deu por perdido e derramou grandes lágrimas… Mas seus soluços foram ouvidos por alguns pardais amigos que voaram ate ele com grande alegria e imploraram para que ele se esforçasse. O senhor McGregor apareceu com uma peneira a qual pretendia enfiar na cabeça de Peter, mas Peter esquivou-se a tempo. Deixando sua jaqueta para trás. 
Ele correu para o barracão de ferramentas e pulou dentro de um regador. 
Teria sido um belo lugar para se esconder, se não tivesse tanta água dentro. O senhor McGregor estava quase certo que Peter estava em algum lugar do barracão de ferramentas, talvez até escondido embaixo de um vaso de flor. 
Ele começou a virá-los para cima cuidadosamente, olhando debaixo de cada um. Neste momento Peter espirrou “Atchim”! 
O senhor McGregor estava atrás dele, e tentou colocar o pé sobre Peter, que pulou de uma janela, derrubando três plantas. 
Peter se sentou para descansar. Ele estava sem fôlego e tremendo de medo, e ele não tinha a menor idéia por qual caminho seguir. Ele também estava muito molhado por ter se secado naquele regador. 
Depois de um tempo, ele comecou a caminhar, indo devagarzinho e olhando ao redor. Ele encontrou uma porta em uma parede, mas ela estava trancada e não havia lugar para um coelho gordinho passar por baixo dela. 
Uma velha rata estava entrando e saindo por um degrau da pedra, carregando o portão, mas ela estava com uma ervilha tao grande na boca que ela não podia responder. Ela apenas balançou a cabeça para ele. Peter começou a chorar. 
Então ele tentou achar seu caminho indo reto pelo jardim, mas ele ficou mais e mais perdido. Logo ele chegou a uma lagoa onde o senhor McGregor  enchia seus regadores. Uma gata branca estava encarando alguns peixinhos dourados; ela estava sentada muito, muito quieta, mas de vez em quando a ponta de sua cauda se movia como se estivesse viva. Peter achou melhor ir embora sem falar com ela.  Ela tinha ouvido sobre gatos por seu primo, o pequeno Benjamin Benny.
Ele voltou na direção do barracão de ferramentas, mas de repente, bem próximo a ele, ouviu um barulho de rip-scr-r-reeeeech, screeeeech, screech, screeeech. Peter se escondeu debaixo dos arbustos, mas como nada aconteceu, ele saiu e subiu em um carrinho de mão, e espiou. 
A primeira coisa que ele viu foi o senhor McGregor arrancando umas cebolas. Ele estava de costas para Peter e a sua frente estava o portão! 
Peter desceu do carrinho de mão bem devagar, e comecou a correr o mais rápido que podia, por um caminho direto atras de uns pés de uma-passa preta. O senhor McGregor o viu no canto, mas Peter não se importou. Ele escorregou por debaixo do portao e enfim estava seguro na floresta fora do jardim. 
O senhor McGregor pendurou a pequena janela e os sapatos como se fosse um espantalho para assustar os pássaros pretos. 
Peter nunca parou de correr ou olhar para trás. Até que chegou em casa na grande árvore de abeto. Ele estava tão cansado que caiu na ótima areia macia no chão da toca de coelho, e fechou os olhos. Sua mãe estava ocupada cozinhando; ela estava se perguntando o que ele havia feito com suas roupas. 
Era a segunda jaquetinha e par de sapatos que Peter tinha perdido em duas semanas! 
Eu lamento dizer que Peter não estava muito bem durante a noite. Sua mãe o colocou na cama e fez um pouco de chá de camomila; e deu uma dose dele a Peter! “Uma colher de cha cheia para tomar na hora de dormir”.
Mas Flopsy, Mopsy e Cotton-Tail tiveram pão, leite e amoras para o jantar. 
<small><p align="center">“The Tale of Peter Rabbit” by Beatrix Potter - translated by Nataliya Semchynska, read by Veronika Maliborska 
copyright © 2016 by Nataliya Semchynska, 
all rights reserved.
</small>
