<h3>O Duende e o Pé-Grande</h3>
Era uma vez um pobre lenhador que vivia apenas com seu filho, sua filha e o seu animal de estimação Pé-grande. Seus filhos eram lindos e abandonavam suas tarefas para cuidarem de seus cabelos, praticarem seus sorrisos em três espelhos diferentes e irem comprar mais espelhos.
O Pé-grande coletava toda a lenha, cuidava do jardim e tudo mais. Ele tinha um cabelo marrom avermelhado por todo o seu corpo, mas nunca teve nenhuma roupa para vestir. Ele não podia entrar na casa por que nunca havia tomado banho, era muito sujo e tinha um mal cheiro muito forte. Ele dormia em uma pilha de lixo, e só comia coisas que achava por ali, como abóboras podres e ossos velhos.
As pessoas elogiavam a boa aparência dos filhos do lenhador, até que sua fama chegou na Terra dos Duendes. O governador da Terra dos Duendes não tinha certeza se era um duende menino ou menina, então decidiu-se casar com os dois (a filha e o filho do lenhador). O duende tinha um olho cor-de-rosa minúsculo e um outro olho gigante cor de ferrugem. Seu nariz gotejava uma longa gosma verde pegajosa, e sua respiração era tão fedida que sempre que o duende tossia, ele cuspia chamas de fogo da cor de um arco-íris para fora como se fosse uma respiração de dragão.
O duende foi para a floresta e bateu na porta do lenhador. “Entregue-me sua filha e seu filho para eu me casar com eles”, gritou o duende, “ou eu vou amarrar vocês três e leva-los para a Terra dos Duendes, onde o meu feiticeiro transformará vocês em três fraldas sujas que eu jogarei dentro da privada e vocês pararão no meu pântano."
“Eu preferiria se você não fizesse isso, ” disse o lenhador através da porta.
“Eu não faria! ” Respondeu o duende. “Cadê eles?”
O lenhador não gostaria de mentir, mas ele também não queria dizer que suas crianças preguiçosas estavam admirando seus rostos em três espelhos. Então, o lenhador disse “Tente achá-los de volta, procure na pilha de lixo”.
O duende passou por cima do lenhador e se mandou na procura dos filhos, quando descobriu o Pé-grande roendo um osso de peru podre.
“Você fede!” Gritou o duende. “Você precisa de um banho!”.
“Você tem algum sobrando que eu possa pegar emprestado?” Perguntou o Pé-grande.
“Talvez,” disse o duende. “Cadê aquela menina linda e aquele menino lindo para eu me casar?” 
“Eu te direi depois do meu banho,” disse o Pé-grande.
Eles voltaram ás pressas para a Terra dos Duendes, onde o cabelo do Pé-grande foi lavado, todo o seu corpo ensaboado, lavado e perfumado e seu cabelo seco de um jeito tão macio que ele não reconheceu ele mesmo.
“Agora você está atraente, ” disse o duende, “mas eu continuo feio e afasto todos de perto de mim."
Pé-grande teve uma ideia, cortou a ambrósia do verde do jardim do palácio, e então o pequeno olho cor-de-rosa e o grande olho cor de ferrugem do duende se tornam lindos olhos verdes de tamanho perfeito. Ele derrubou a ambrósia pelo rosto do duende, e seu nariz nunca mais escorreu nenhuma gosma verde de dentro. O Pé-grande tirou as ambrósias do gramado e o duende parou de tossir ruídos alto com chamas.
“Magia!” Disse o duende.
“Alergia á ambrósia,” disse o Pé-grande.
E o duende se sentiu tão melhor e tão grato, que o Pé grande conseguiu fazer o que nem o feiticeiro conseguia, que foi fazer o duende esquecer sobre a linda menina e o lindo menino, e a partir daquele dia o duende e o Pé-grande viveram felizes para sempre.

