<h3>O Leão e o Rato</h3>Preguiçoso e sonolento depois de uma grande refeição, um leão estava tirando uma soneca na sombra de uma árvore quando um rato correu rapidamente pelo seu nariz e o acordou. O leão grunhiu "Roarrrrr!", se levantou, e com a sua pata prendeu o rato pelo seu rabo. "Você estragou a minha soneca!", disse o Leão. "Então agora você será a minha sobremesa." 
O Rato tremeu de medo quando os grandes olhos do Leão brilharam enquanto o olhava, e ao mesmo tempo passava a sua língua comprida pelos dentes. "Por favor, senhor", disse o Rato, "se você poupar a minha vida, você pode ter a certeza que eu vou retribuir a sua gentileza e te fazer um favor quando você precisar." 
"Hah!", disse o Leão. "Como um pequeno ninguém como você poderia fazer um favor para o Rei da selva?" 
O Rato não conseguiu responder, por que ele não tinha resposta 
O Leão bufou e disse, "Você é pequeno demais até para um bom lanchinho." Então o Leão soltou a cauda do Rato, e o Rato correu rapidamente para bem longe. 
No dia seguinte alguns caçadores capturaram o Leão em uma rede grande e prenderem ele na árvore. O Leão tentou de tudo para se soltar, mas a rede estava tão apertada que não teria como ele escapar. 
O Rato escutou o grunhido do Leão, correu rapidamente e encontrou o Leão preso e pendurado na rede. Num piscar de olhos ele pulou de uma pedra para dentro da rede. 
"Espero que você não tenha vindo para rir de mim." 
"Não," disse o Rato. "Eu vim para te ajudar, como prometido." 
O Rato saltou para cima da cabeça do Leão, achou um bom lugar entre as orelhas peludas dele e começou a morder a rede, mastigar e roer cada corda e fio que ele encontrava, mais e mais até que finalmente a corda arrebentou e a rede caiu no chão. O Leão rapidamente se espremeu para se libertar da rede e correu para longe, e o Rato continuou grudado entre suas orelhas. 
Quando eles acharam um lugar seguro, o Leão parou e disse "Obrigado. Me desculpa por ter te provocado e rido da ideia de que alguém tão pequeno como você poderia ajudar alguém tão grande como eu. Agora eu sei que até um rato minúsculo pode salvar um forte leão."