<h3>O Menino Que Chorou Lobo</h3> Um menino pastor observando as ovelhas acima da aldeia estava sozinho e se sentia entediado, sem ninguém para brincar ou conversar. Ele pensou: "Eu gostaria que o lobo viesse perseguir as ovelhas. Eu poderia tocar a buzina e gritar, "Lobo! Lobo!", e todas as pessoas iriam correr aqui. Seria interessante e divertido. Ele sabia que não deveria fazer isso, mas estava tão entediado que colocou o chifre na boca, soprou o mais forte que pôde e gritou: "O lobo veio! O lobo veio!" <br>Na cidade abaixo ele viu pessoas agarrando seus machados, tacos, e armas, e correndo para ajudá-lo a salvar o rebanho de ovelhas. "Onde está ele?" - gritaram. – "Matou algum cordeiro? Onde está o lobo?" <br>O menino então ficou envergonhado, mas quando o povo viu as ovelhas silenciosamente mastigando a grama e não conseguiu encontrar qualquer rastro de lobo, o menino teve de admitir a todos que o lobo não tinha vindo e ele estava apenas fingindo. Os moradores da vila ficaram zangados e o repreenderam, fazendo-o sentir-se envergonhado. Mas ele prometeu que jamais voltaria a emitir um alarme falso, e o povo o deixou sozinho com as ovelhas. <br>Alguns dias depois, ele se sentiu entediado novamente e queria tocar a buzina novamente, e assistir todas as pessoas pegarem suas armas e correrem até o morro em direção a ele. Ele viu uma sombra em alguns arbustos e esperou que pudesse ser o lobo, e no caso que fosse, ele decidiu tocar a buzina. E ele fez, e novamente as pessoas reuniram todas as suas armas e correram para lá o mais rápido possível. <br>Mais uma vez, as ovelhas pastaram pacificamente na grama, e ninguém encontrou nenhum sinal de pegada de lobo ou qualquer cabelo do lobo preso nos arbustos ou cercas. Desta vez ninguém o repreendeu. Eles só olharam duro e franziram a testa com rostos irritados, viraram as costas para ele e se afastaram. O garoto sentiu-se muito triste e envergonhado, e fez uma forte promessa de que nunca mais voltaria a tocar a buzina até ter certeza absoluta de que realmente viu o lobo. <br>No dia seguinte, ele viu algo escuro como uma cauda peluda se movendo atrás de algumas pedras, e depois, um pouco mais tarde, um nariz negro brilhante espiando dos arbustos e, alguns minutos depois, duas orelhas escuras, peludas e pontiagudas atrás de um registro caído. O garoto queria tocar a buzina, mas não se atreveu ainda - então de repente o lobo explodiu para a frente saltando de uma rocha para atacar um cordeiro e arrastá-lo para dentro dos arbustos. O garoto tocou o chifre mais alto do que ele já tinha explodido antes e gritou no topo de seus pulmões, "Lobo! Lobo! O lobo veio!" <br>Mas na aldeia ninguém pegou um machado ou um ancinho, ou mesmo entrou em uma casa para pegar uma arma ou uma faca grande. Ninguém começou a ajudá-lo. Era como se ele nunca tivesse soprado a buzina ou gritado "Lobo" bem alto. O lobo correu através do campo e pegou outro cordeiro, e novamente o menino tocou a buzina e gritou "Lobo! Lobo! ", mas novamente ninguém ouviu ou prestou atenção ou mesmo olhou para lá. <br>Com medo, o coração batendo rápido, olhando para ver se o lobo perseguia-o, o menino correu para o caminho até a aldeia gritando: "O lobo chegou! Ele está matando os cordeiros! Por que você não veio quando eu chorei lobo?" <br>Quando as pessoas viram como ele estava assustado, muitos deles agarraram suas armas, facas e machados para ir afastar o lobo. Mas uma mulher idosa ficou para trás e olhou para ele severamente, e disse: "Você gritou lobo uma vez e mentiu para nós, pois o lobo não tinha vindo. Você gritou lobo novamente e mentiu novamente porque outra vez não havia lobo. Quem de nós poderia acreditar quando o lobo finalmente chegou?" O menino estava triste, mas ele sabia que a senhora estava certa, e quando ele cresceu, o menino mudou-se para outra aldeia, porque naquela primeira aldeia nunca mais acreditaram nele.