<h3>O PALÁCIO IMAGINARIO DAS FADAS</h3>
Se as fadas são de mentira e imaginárias, como os adultos dizem, então as fadas teriam um palácio de mentira para morar, e uma criança legal poderia imaginar um para elas. Poderia ser do tamanho de um copo, ou de um poste, ou de uma caixa de papelão, ou grande do tamanho do espaço debaixo da mesa. O que você imaginaria?<br>
Pode ser azul ou rosa ou vermelho brilhante ou dourado, ou todos os tipos de cores. O que você imaginaria?<br>
Na porta da frente poderia ter uma ponte em cima do rio que percorreu todo o caminho em torno do palácio das fadas, e pode ter alguns peixinhos dourados ou pequenas sereias ou ostras com pérolas dentro delas ou pequenas estrelas do mar ou cavalos marinhos, ou tudo ou só um pouco. O que você imaginaria?<br>
Dentro do palácio, teria uma cozinha especial onde as fadas cozinheiras poderiam fazer panquecas ou pizza ou hambúrgueres ou cachorros-quentes ou frango frito, ou tudo ou só alguns. O que você imaginaria?<br>
Para a sobremesa, torta de maçã ou bolos dos anjos ou bolos de chocolate ou sorvete de morango ou sorvete com cobertura ou tudo ou apenas alguns. O que você imaginaria?<br>
As fadas provavelmente teriam um quarto bem grande para jogos, com uma parte cheia de rampas e tuneis para andar de bicicleta ou motos ou skates ou talvez algo a mais. O que você imaginaria?<br>
Na parte de fora elas teriam um gramado com balanço ou escorregadores ou gangorra ou carrossel ou um ginásio igual a uma selva, e um lugar para dar cambalhota e correr e brincar de pega-a-pega e pique-esconde, ou de outra coisa. O que você imaginaria?<br>
E talvez uma piscina para pular e nadar e brincar nas boias ou mergulhar e pular nos grandes escorregadores. Talvez poderia ser dentro do palácio, ou no telhado, ou talvez no lago. O que você imaginaria?<br>
 E com certeza o palácio teria um quarto bem grande onde as fadas poderiam fazer festa do pijama e ter briga de travesseiro e conversarem e contarem historias ou cantarem algumas musicas, e quando elas caíam no sono, poderiam se aconchegar no travesseiro e imaginar varias coisas. Assim como você.