<h3>OS TRÊS BODES GROSSEIROS</h3>
Era uma vez três Bodes Grosseiros viviam em uma colina alta em um pasto cheio de grama de alfafa fina. O irmão mais velho era o Grande Bode Grosseiro, o segundo era de tamanho médio Bode Grosseiro, e o mais novo era Pequeno Bode Grosseiro. Todos os dias faziam pastos, estragavam e mastigavam o máximo que podiam, mas eram famintos Bodes Grosseiros e, em pouco tempo, tinham comido quase toda a alfafa na colina.
Na outra colina do outro lado do caminho, podiam-se ver campos de prados finos com flores vermelhas e brancas entre o delicioso trevo verde, mas o caminho para a outra colina conduzia a uma ponte e debaixo da ponte espreitava um ogro travesso.
Um dia Pequeno Bode Grosseiro cansado de procurar por grama para comer, desceu em direção a ponte. Ele olhou em volta e não viu o ogro, então ele começou a atravessar a ponte com seus pequenos cascos indo clip-clop, clip-clop, clip-clop. Mas quando chegou ao meio da ponte, ele viu um dedo torto e acidentado com uma unha pontuda e quebrada ondulando sobre o lado da ponte, e depois outra e outra, até que uma pata de mão toda suja bateu na ponte e depois a outra.
Depois, um longo nariz peludo e esverdeado como um lagarto deslizou para a ponte e, em seguida, olhos avermelhados e uma testa enrugada e cabelo comprido e sujo, e depois subiu a cabeça até que o queixo descansou na ponte e lábios grandes e flexíveis e sujos dentes pretos que cheiravam terrivelmente mal.
"E quem é você que está andando na minha ponte?" Rosnou o ogro.
"É só eu, Pequeno Bode Grosseiro", disse o bode.
"Bem, você está andando em toda a minha ponte e eu vou comê-lo!", disse o ogro, e sua língua verde e amarelo lambeu os dentes quebrados.
"Por favor, não me coma", disse Pequeno Bode Grosseiro. "Eu sou apenas um bode pequeno, mal o suficiente para um lanche. Se você me deixar ir comer o trevo na outra colina, eu vou ficar maior e maior. Você deve esperar por meu irmão de tamanho médio Bode Grosseiro - ele é muito maior, e vai fazer uma refeição muito melhor.
"Bem," rosnou o ogro. "Tudo bem. Vá agora e fique maior e eu comerei você mais tarde. "
Então Pequeno Bode Grosseiro continuou para a colina fresco.
Um pouco mais tarde, Bode Grosseiro, de tamanho médio, desceu pelo caminho e começou a atravessar a ponte indo Clip-Clop, Clip-Clop, Clip-Clop. Na metade da ponte, ele viu dedos pontiagudos como cobras rastejando na ponte, e uma mão irregular, e a outra, e um rosto horrível e horrível apareceu, com um longo nariz verde com uma verruga rosa que tinha três longos cabelos pretos crescendo, e orelhas grandes, flexíveis que acenaram na brisa e fizeram uma sombra na ponte.
"E quem é você que está andando em toda a minha ponte?" Rosnou o ogro.
"É só eu, de tamanho médio Bode Grosseiro", disse o irmão do meio.
"Bem, você está andando em toda a minha ponte e eu vou comer você!", disse o ogro, e ele cuspiu catarro na ponte.
"Por favor, não me coma", disse Bode Grosseiro, de tamanho médio. "Eu sou apenas um bode de tamanho médio, o suficiente para um lanche agradável, mas não o suficiente para uma boa refeição. Se você me deixar ir comer o trevo na outra colina, eu vou ficar maior e maior. Você deve esperar por meu irmão Grande Bode Grosseiro - ele é muito maior, e vai fazer um jantar muito mais fino. "
"Bem," rosnou o ogro. "Tudo bem. Vá agora e fique maior e eu comerei você mais tarde."
Então Bode Grosseiro médio continuou para a colina e se juntou a seu irmãozinho pastando e mastigando o trevo fresco.
Pouco tempo depois Grande Bode Grosseiro desceu o caminho e começou a atravessar a ponte indo CLIP-CLOP, CLIP-CLOP, CLIP-CLOP. Sobre o ponto médio da ponte, ele viu alguns dedos lamacentos e arranhados curvando-se sobre a borda da ponte, e um horrível rosto verde com olhos vermelhos apareceu, e o ogro disse: "Quem é você ANDANDO em toda a minha ponte?
"Sou eu", respondeu o irmão mais velho, "Grande Bode Grosseiro".
"Bem", disse o ogro. "Você é um belo e grande bode e eu pretendo comê-lo." Com isso ele balançou o resto de seu corpo feio para cima na ponte e lá estava ele, o ogro mais feio do reino, com cabelos pretos sujos presos pela lama por todo o corpo, as verrugas peludas em todo o peito, as fezes crostas nos braços e nas pernas, as ervas que cresciam da terra no fundo da barriga e as unhas dos pés que se enrolavam em círculos que fizeram um ponto agudo e riscavam linhas na ponte quando se mexia.
- E depois de te comer - rosnou o ogro -, pretendo engolir os dois irmãos.
Grande Bode Grosseiro não disse uma palavra. Ele apenas abaixou a cabeça com os dois grandes chifres curvados e correu o mais rápido que podia contra aquele ogro feio - CLIPCLOPCLIPCLOPCLIPCLOP - e bateu nele tão duro, tão rápido que ele explodiu o ogro!
E Grande Bode Grosseiro continuou através da ponte e se juntou a seus irmãos no trevo e todos eles viveram felizes para sempre.