<h3>Tavsan Peter’in Masali  </h3>
Bir zamanlar Flopsy, Mopsy, Pamukkuyruk ve Peter adinda dort kucuk tavsan vardi. 
Anneleriyle birlikte buyuk bir koknar agacinin kokunun altindaki kumlukta yasarlardi. Bir sabah yasli Bayan Tavsan, 
Simdi canlarim,͟ dedi. 
Tarlalara veya yolun asagisina gidebilirsiniz; ama Bay McGregor’in bahcesine sakin girmeyin. Babaniz orada bir kaza gecirip Bayan McGregor’un turtasina malzeme olmustu. 
Simdi kosun ve sakin yaramazlik yapmayin. Ben disariya cikiyorum.͟
Sonra yasli Bayan Tavsan, bir sepet ve semsiyesini alip ormanin icinden gecerek firina gitti. 
Bir somun esmer ekmek ve bes tane uzumlu corek aldi. 
Uslu tavsanciklar Flopsy, Mopsy ve Pamukkuyruk, bogurtlen toplamak icin birlikte yolun asagisina indiler. 
Ama cok yaramaz olan Peter, hemen Bay McGregor’un bahcesine dogru kostu ve kapinin altinda sikisti! 
Ilk once biraz marul ve fasulye yedi. Ve sonra  Biraz turp yedi. 
Ve sonra, midesi bulandigi icin biraz maydanoz aramaya gitti. 
Bay Gregor, Ama bir salatalik serasinin etrafinda donup sonuna vardiginda, gordugu Bay McGregor’dan baskasi degildi! 
Mr. Gregor dizlerinin uzerine oturmus, lahana fidelerini dikiyordu; ama birden atlayip Peter’I kovalamaya basladi, elindeki tirmigi sallarken ͞Hirsiz dur!͟ diye bagiriyordu. 
Peter cok korkmustu; kapinin yerini unuttugu icin bahcede telasla kosustu. Ayakkabisinin bir tekini lahanalarin arasinda, digerini de patateslerin arasinda kaybetti. 
Ayakkabilarini kaybettikten sonra, dort ayaginin ustunde o kadar hizli kostu ki, eger sanssizlik eseri bektasiuzumlerinin arasindaki aga carpip gomleginin buyuk dugmeleri takilmasa tamamen kurtulabilirdi. Pirinc dugmeli mavi ceketi yepyeniydi. 
Peter umudunu kesti ve gozlerinden yaslar akti. Ama birkac dost canlisi serce, hickiriklarina kulak  misafiri oldu. Serceler buyuk bir heyecanla ona dogru uctu ve caba harcamasi icin ona yalvardi.  
Bay McGregor, elinde bir kevgirle Peter’I yakalamaya geldi, ama Peter tam zamaninda kurtuldu.  
Ceketini birakarak aceleyle alet dolabina dogru kostu ve teneke kovanin icine atladi. Eger icinde o kadar su olmasaydi, teneke kovanin icinde saklanmak guzel birsey olurdu.  
Peter’in, alet dolabinin icinde bir yerde saklandigindan oldukca emindi, belki de bir cicek saksisinin altinda saklanmisti. Saksilari dikkatle cevirerek altlarina bakmaya basladi.  
2 Cok gecmeden Peter, ͞Hapsuuuu!͟ diye hapsirdi. 
Bay McGregor, hemen pesinden kostu ve ayagiyla uzerine basmaya calisti. Peter camdan disari zipladi, uc saksiyi yerlere devirdi. 
Peter dinlenmek icin oturdu; nefes nefese kalmisti ve korkudan titriyordu ve gidecegi yol hakkinda en ufak bir fikri yoktu. Ayrica teneke kovanin icinde saklandigi icin ustu sirilsiklam olmustu. 
Bir sure sonra gezinmeye basladi, zip zip diye yavasca gidiyor ve etrafina bakiyordu.  Duvarda  bir kapi buldu; ama kapi kilitliydi ve altindan tombul kucuk bir tavsanin gecebilecegi bir yer yoktu. 
Yasli bir fare, tas kapinin esiginden girip cikiyor, ormandaki ailesine goturmek icin bezelye ve fasulye tasiyordu. Peter ona kapiya nasil gidebilecegini sordu, ama agzinda o kadar buyuk bir bezelye vardi ki cevap veremedi. Sadece basini iki yana salladi. Peter aglamaya basladi.  
Sonra dosdogru bahcenin karsisina giden yolu bulmayi denedi, ama kafasi daha cok karisti. Cok gecmeden Bay McGregor’in su kovalarini doldurdugu havuzun yanina geldi. Beyaz bir kedi, japon baliklarina gozlerini dikmisti; sakince oturuyor, ama ara sira kuyrugunun ucu, sanki canliymiscasina oynuyordu. Peter, en iyisinin onunla konusmadan gitmek oldugunu dusundu.  
Kuzeni kucuk Benjamin Tavsancik’tan kediler hakkinda cok sey duymustu.  
Alet dolabina geri dondu, ama birdenbire cok yakindan gelen capa seslerini duydu. Peter calilarin arasina saklandi, ama cok gecmeden, hicbir sey olmadigindan, saklandigi yerden cikti ve bir el arabasinin uzerine tirmandi ve etrafi gozetledi.
Gordugu ilk sey, soganlari capalayan Bay Gregor’du. Sirti Peter’e donuktu ve otesinde kapi vardi! 
Peter sessizce el arabasindan indi be kusuzumu calilarinin oldugu yol boyunca olabildigince hizli kostu. Bay McGregor kosede onu gordu, ama Peter umursamadi. Kapinin altindan suzuldu ve sonunda ormanda, bahcenin disinda guvendeydi.  
Bay Mcgregor, kargalari korkutmak icin kucuk ceket ve ayakkabiyi korkulugun uzerine asti. 
Peter, ardina bakmadan, yuvasina, koknar agacina varincaya kadar hic durmadan kostu.
O kadar yorgundu ki, tavsan yuvasinin zeminindeki guzel yumusak kumun uzerine yigildi ve gozlerini kapatti. Annesi, yemek pisirmekle mesguldu; giysilerine ne oldugunu merak ediyordu. Bu, Peter’in on dort gun icinde kaybettigi ikinci ceket ve ayakkabilardi.  
Bunu soyleyecegim icin uzgunum ki, Peter geceyi hic iyi gecirmedi. Annesi onu yataga yatirdi ve biraz papatya cayi yapti be Peter’a bir kasik icirdi! ͞Yatma zamaninda bir cay kasigi dolusu alinacak.͟ Ama –Ama Flopsy, Mopsy, ve Pamukkuyruk aksam yemeginde sut, ekmek ile bogurtlen yedi.

<small><p align="center">“The Tale of Peter Rabbit” by Beatrix Potter - translated by Rosetta, 
copyright © 2016 by Rosetta, 
all rights reserved.
</small>
