<h3>The tale of Peter rabbit　ピーターラビット物語</h3>First picture
昔あるところに、フロプシー、モプシー、コットンテール、ピーターという名前の、小さな4匹のウサギたちがいました。彼らはとても大きな、モミ木の根の下にある砂の丘にお母さんと一緒に暮らしていました。
Second picture
「おまえたち」お母さんウサギはある朝いいました。「野原や小道に行ってはよいけれど、決してマグレガーさんのお庭に入ってはいけないよ。お前たちのお父さんはそこで事故にあったんだ。マグレガーさんにパイにされてしまったのよ。さああっちにいって、いたずらするんじゃないよ。お母さんはでかけてくるからね。」
Third picture
お母さんウサギはカゴとかさを持って、森の中を抜けてパン屋さんに行きました。お母さんウサギはいっきんの茶色いパンと、5つの干しぶどう入りのパンを買いました。
Forth picture 
良い子なフロプシー、モプシー、コットンテールは、一緒に小道を下って、ブラックベリーを摘みに行きました。
Fifth picture
でもいたずら好きのピーターは、マグレガーさんの庭にまっすぐ走って行きました。そして門の下を無理矢理くぐりぬけました！
Sixth picture
まず彼はレタスとサヤマメを食べました。そして彼は二十日大根を食べました。
Seventh picture
少し気分が悪くなりましたが。彼はパセリを探しに行きました。
Eighth picture
しかしキュウリの囲いの先には、マグレガーさんがいました！
Ninth picture
マグレガーさんは両手両膝をついてキュウリを植えていましたが、急に立ち上がり、ピーターの後を追いかけました。熊手を揺らしながら叫びました。「待て、この泥棒！」
Tenth picture
ピーターはものすごく恐くなりました。彼は庭を駆けずり回りました。門に帰る道を忘れてしまったのです。彼は片方のくつをキャベツ畑に、そしてもう片方のくつをジャガイモ畑になくしてきてしまいました。
Eleventh picture
くつをなくした彼は、4本足でさらに早く走りました。そうしたら彼は逃げ切れるかもしれない、と思いました。グースベリーの網に駆け込んでさえいなければ。ジャケットの大きなボタンが引っかかってしまいました。それは青いジャケットに金色のボタンのついた、新しいものでした。
Twelfth picture
途方にくれたピーターは、あきらめて大粒の涙を流しました。しかし彼のすすり泣きは、親切なツバメたちに聞かれていました。ツバメたちは驚いて、ピーターのところまで飛んできました。そして元気を出すようにピーターを励ましました。
Thirteenth picture
マグレガーさんはふるいを持って、ピーターにかぶせるために走ってきましたが、ピーターはすんでのところで体をくねらせて抜け出しました。
Fourteenth picture
彼のジャケットは残して。彼は物置小屋に駆け込みました。そして、カンの中に飛び込みました。カンはこんなにたくさんの水され入っていなければ、隠れるのにぴったりの場所でした。
Fifteenth picture
マグレガーさんは、ピーターが物置小屋のどこかにいると確信していました。もしかしたら植木鉢の下かもしれない。彼は注意深く植木鉢をひとつひとつひっくり返し始めました。
Sixteenth picture
やがて、ピーターはくしゃみをしました。「ハクション！」マグレガーさんはすぐさまピーターを捜しました。そして彼の足をピーターの上にのせようとしました。ピーターは窓から飛び出して、3つの植木鉢をひっくり返しました。
Seventeenth picture
ピーターは座って休みました。息は切れて、恐さで震えていました。どの道を行けばいいかもわかりませんでした。またカンの中に座っていたせいで、彼はびしょぬれでした。
Eighteenth picture
のろのろ辺りを見回しながら、ぺたぺたとやがて歩き始めました。彼は壁に戸を見つけました。でも戸には鍵がかかっていて、戸の下には、ふっくらした小さなウサギが通り抜け出せる隙間もありません。年老いたネズミが、家族のためにエンドウや豆を運びながら、石の戸口を行ったり来たりしていました。ピーターは彼女に門までの道をたずねましたが、彼女は大きなエンドウを口にくわえていて、答えることができませんでした。彼女はただ首を横に振りました。ピーターは泣き始めました。
Nineteenth picture
そして彼は庭をまっすぐ横切って、帰る道をさがそうとしましたが、ますますまごついてしまいました。やがてピーターは、マグレガーさんがカンに水を入れる池にやってきました。白い猫が金魚をじっと見ていました。彼女はどっしり座っていましたが、時折しっぽの先が生きているかのようにぴくぴく動きました。ピーターは猫に話しかけないで立ち去ろうと思いました。彼は猫たちのことは、いとこのベンジャミン坊やから聞いていました。
Twentieth picture
彼は物置小屋の方にもどっていきましたが、突然近くからさくっ、さくっという音を聞きました。ピーターは小走りで茂みの下に隠れましたが、何も起こりませんでした。やがて彼はそこから出て、手押し車の上にのぼり、のぞきました。彼が最初に見たものは、マグレガーさんが桑で玉ねぎを掘っている姿でした。彼の背中はピーターに向けられていて、その先には戸がありました！
Twenty-first picture
ピーターは静かに手押し車から降りると、黒干しブドウの茂みの後ろの、まっすぐな歩道に沿って、できるだけ速く走り出しました。マグレガーさんはピーターの姿をとらえましたが、ピーターは気にしませんでした。彼は戸の下に滑り込むと、ついに安全な庭の外の森に出ました。
Twenty-second picture
マグレガーさんはピーターの小さなジャケットと靴を、黒歌鳥よけのかかしとしてつるしました。
Twenty-third picture
ピーターは振り向きもせず、大きなモミの木の、我が家に帰るまで走り続けました。彼はとても疲れていたので、ウサギの穴の床の上の、気持ちよくて柔らかい砂にばたりと倒れて目をつぶりました。彼のお母さんは料理で忙しくしていました。彼女はピーターが服をどうしたのか不思議に思いました。ピーターは二着目のジャケットと、二足目の靴を、二週間でなくしてしまったのです！
Twenty-fourth picture
かわいそうに、ピーターはその夜気分がすぐれませんでした。お母さんはピーターをベッドに寝かせて、カモミールティーを作りました。そしてピーターに一回分与えました！「寝るときには小さじ一杯分よ」
Twenty-fifth picture
しかし、フロプシー、モプシー、コットンテールは、パンとミルクとブラックベリーが夕食でした。
