<h3> Сказка о Кролике Питере </h3>
First Picture 
Давным-давно жили-были четыре маленьких крольчонка; их звали Флопси, Мопси, Ватный Хвостик и Питер. Жили они вместе со своей мамой Крольчихой на песчаном берегу в норке под корнями огромной ёлки.
Second Picture 
Однажды утром мама Крольчиха сказала детям: -Так, дорогие мои, вы можете побегать по полям или по тропинке, но даже и близко не подходите к огороду мистера Мак-Грегора. Там с вашим папой произошёл несчастный случай: его запекла в пирог миссис Мак-Грегор. А теперь ступайте, да смотрите не попадите в беду. А я пошла по делам.
Third picture 
Мама Крольчиха взяла корзинку и зонтик и пошла через лес в пекарню. Там она купила булку чёрного хлеба и пять булочек с изюмом. 
Fourth Picture 
Флопси, Мопси и Ватный Хвостик были послушными крольчатами. Они дружно побежали вниз по тропинке собирать ежевику. 
Fifth Picture 
А Питер, озорник и проказник, поскакал прямиком к огороду мистера Мак-Грегора и протиснулся в него через щель под калиткой 
 Sixth Picture 
Сначала он поел немного салата и зелёной фасоли, 
Seventh Picture
потом полакомился редисом, а потом, когда наелся редиса до отвала, отправился на поиски петрушки.
Eighth Picture 
Но угадайте, кого он встретил в самом конце огуречной грядки? Конечно же, мистера Мак-Грегора!
Ninth Picture
 Мистер Мак-Грегор стоял на четвереньках и высаживал рассаду капусты, но как только он увидел Питера, он тотчас же вскочил и погнался за крольчонком, размахивая граблями и крича "Держите вора!".
Tenth Picture 
Питер был дичайше испуган. Он заметался по всему огороду, потому что от страха забыл дорогу назад к калитке. Один башмак Питер потерял в капусте, а второй остался лежать в картошке.
Eleventh Picture
После этого он опустился на все четыре лапы, и со всех ног припустил всё быстрее и быстрее, и, может быть, ему даже удалось бы спастись, но, к несчастью, Питер налетел на сетку, опоясывающую кусты крыжовника, и большая медная пуговица его новой синей курточки застряла. 
Twelfth Picture 
Питер решил что всё пропало и горько заплакал, но тут его всхлипы были услышаны знакомыми воробьями, которые подлетели к крольчонку и стали уговаривать его не отчаиваться. 
Thirteenth Picture 
Мистер Мак-Грегор стал подкрадываться к Питеру с решетом, чтобы накрыть им крольчонка, 
Fourteenth Picture
но тот умудрился вовремя ускользнуть, оставив в сетке свою курточку.
Fifteenth Picrure 
Изо всех сил он помчался в сарай мистера Мак-Грегора и запрыгнул в лейку. Эта лейка была бы прекрасным местом для укрытия, не было бы в ней столько много воды. Мистер Мак-Грегор был уверен, что Питер прячется где-то в сарае, например притаившись под каким-нибудь цветочным горшком. Он начал аккуратно переворачивать цветочные горшки, заглядывая под каждый.
Sixteenth Picture 
И тут Питер как чихнёт: - А-а-пчхи! Мистер Мак-Грегор тотчас же бросился к нему и хотел наступить на крольчонка ногой, но Питер выпрыгнул через окно, перевернув при этом три кадки с растениями.
Seventeenth Picture
 Питер присел отдохнуть. Он запыхался и дрожал от страха и больше понятия не имел в какую сторону бежать. К тому же он изрядно промок, пока сидел в лейке. 
Eighteenth Picture 
Спустя некоторое время он посмотрел вокруг себя и увидел калитку в стене, но она была заперта, и щель под ней была не настолько большая, чтобы позволить маленькому пухленькому крольчонку протиснуться наружу. Около калитки по каменной ступеньке туда-сюда бегала старая мышь, которая носила горох и бобы своему семейству в лес. Питер спросил её как добраться до той калитки, которая открыта, но у неё во рту была такая большая горошина, что мышь не смогла ответить. И Питер разревелся.
 Nineteenth Picture
 Он попытался выбраться из огорода наискосок, но ещё больше заплутал. И тут он случайно наткнулся на пруд, в котором мистер Мак-Грегор наполнял водой свои лейки. На берегу пруда сидела и наблюдала за золотыми рыбками белая кошка. Она сидела очень тихо и неподвижно, и лишь иногда кончик её хвоста подёргивался как живой. Питер решил что будет лучше молча прошмыгнуть мимо. Он слышал о кошках от своего кузена Бенджамина Зайки. 
Twentieth Picture
 Питер снова побежал к сараю, но вдруг довольно близко от себя услышал звук мотыги: чирк-чорк-чирк-чорк. Он юркнул под кусток, но когда понял что ничего не происходит, вылез из кустиков, взобрался на тележку и огляделся вокруг себя. Первое что он увидел был мистер Мак-Грегор, окучивающий лук. Он стоял к Питеру спиной, а прямо перед ним была та самая калитка, которая была открыта! 
Twenty-first Picture
 Питер тихонечко слез с тележки и во весь дух пустился бежать по прямой дорожке за кустами чёрной смородины. Мистер Мак-Грегор заметил его краем глаза, но Питеру было всё равно. Он протиснулся под калиткой, и наконец-то оказался в безопасности в лесу за огородом. 
Twenty-second Picture 
А мистер Мак-Грегор повесил его курточку и башмаки на пугало, пугать дроздов. 
Twenty-third Picture 
Питер бежал без оглядки и без остановки, пока не добрался до своего дома под большой ёлкой. Он так устал, что растянулся на приятном мягеньком песочке на полу норки и прикрыл глаза. 
Twenty-fourth Picture 
Мама Крольчиха готовила ужин. Она поинтересовалась что произошло с его одеждой, ведь это был уже второй раз за две недели, когда Питер потерял курточку и башмаки! К сожалению, в этот вечер Питер неважно себя чувствовал. Мама уложила его в кроватку, заварила ромашковый чай и дала ложечку своему непослушному крольчонку: "Одна столовая ложка перед сном". 
Twenty-fifth picture 
А Флопси, Мопси и Ватный Хвостик, как послушные крольчата, получили на ужин хлеб, молоко и ежевику.

<small><p align="center">“The Tale of Peter Rabbit” by Beatrix Potter - translated and read by Anastasia Zolotova, 
copyright © 2016 by Anastasia Zolotova, 
all rights reserved.
</small>
