<h3>RICITOS DE ORO Y LOS TRES OSOS </h3>Había una vez una familia de osos que vivían juntos en su propia casa en el bosque.  Primero estaba  Bebe Oso, quien era el más pequeño, luego Mama Oso quien era mediana, y por último, Papa Oso, quien era el más grande. Cada uno tenía su propio plato para su crema de avena,  un plato pequeño para Bebe Oso, un plato tamaño-mediano para Mama Oso, y un plato muy grande para Papa Oso. Cada uno tenía una silla para sentarse, una silla pequeña para Bebe Oso; y una silla mediana para Mama Oso, y una silla muy grande para el Papa Oso.  Cada uno tenía una cama donde dormir, una cama pequeña para Bebe Oso; y una cama tamaño-mediana para Mama Oso; y una cama muy grande para Papa Oso.<br>Un día, después que la Mama Oso hizo la crema de avena caliente para sus desayunos, y lo vertió en sus platos de crema, ellos caminaron hacia el bosque mientras sus cremas de avena se enfriaban para que no se quemaran la boca al empezar a comerlos tan rápido. <br>Mientras estaban caminando, Ricitos de Oro vino a la casa, pero no vio a nadie.  Primero, ella miró por la ventana, y luego se asomó por el ojo de la cerradura, y como no vio a nadie en la casa,  abrió la puerta.  La puerta no estaba cerrada con llave, porque los osos eran buenos osos, no le hacían daño a nadie, y nunca sospechaban que nadie los molestara.  Ricitos de Oro abrió la puerta y entró,  estaba muy complacida de ver la crema de avena en la mesa. Ricitos de Oro debió esperar que regresara los osos a la casa, y luego, tal vez, ellos la habrían invitado a desayunar;  porque eran buenos osos---tal vez un poco rudo, porque  normalmente así  son los osos, pero todavía tenían buen temperamento y eran hospitalarios.  Pero Ricitos de Oro era una niña muy impaciente, y no tan amable como debía haber sido, entonces,  se sentó y se sirvió. <br>Así,  primero probó la crema de avena de Papa Oso, y eso estaba muy caliente para ella.  Lluego probó la crema de avena de Mama Oso, y estaba muy fría para ella.  Finalmente, probó la crema de avena del Bebe Oso, y  esa  estaba perfecta.  A  Ricitos de Oro le gustó tanto, que se la comió toda y dejó el plato vacío.<br>Luego, Ricitos de Oro se sentó en la silla de Papa Oso, y la silla estaba muy dura para ella.  Luego,  se sentó en la silla de Mama Oso  y la silla estaba muy suave para ella.  Luego se sentó en la silla de Bebe Oso y esa silla estaba muy cómoda, así que allí se sentó hasta que la parte de debajo de la silla se  quebró, y ella se cayó al piso.<br>Luego,  Ricitos de Oro subió las escaleras hacia las recámaras donde dormían los tres osos.  Primero, se acostó en la cama de Papa Oso, pero tenía muchas sábanas.  Luego, se acostó en la cama de Mama Oso pero no tenía suficientes  sábanas.  Y luego se acostó en la cama del Bebe Oso,  y esa estaba perfecta.  Ella se arropó muy cómodamente  y se acostó en la cama hasta quedarse dormida.<br>Para este momento, ya  los tres osos pensaron que su crema de avena se habría enfriado, así que fueron a la casa para desayunar.   Ricitos de Oro había dejado la cuchara de madera de Papa Oso parado en la crema de avena, y cuando Papa Oso vio eso dijo con una voz muy ruidosa, “¡ALGUIEN HA ESTADO COMIENDO MI CREMA DE AVENA!”<br>Cuando Mama Oso miró, vio que la cuchara de plata estaba parada en la de ella también, y con su dulce voz dijo, “¡Alguien ha estado comiendo mi crema de avena!”<br>Luego,  Bebe Oso vio la de él,  y había una cuchara pequeña en su plato de crema de avena, pero ya no había más crema de avena en el plato, y en su voz de bebe, el Bebe Oso dijo,  “¡Alguien ha estado comiendo mi crema de avena, y se lo ha comido todo!”<br>Cuando los tres osos notaron todo esto se dieron cuenta que alguien había estado en su casa tocando sus cosas y empezaron a mirar alrededor de la casa.  Ricitos de Oro no acomodó el cojín de la silla del Papa Oso, y en su voz ruidosa dijo, “¡ALGUIEN SE HA ESTADO SENTANDO EN MI SILLA!”<br>Ricitos de Oro había apachurrado el cojín de la silla de Mama Oso y con su dulce voz ella dijo, “¡Alguien se ha estado sentando en mi silla!”<br>Y ya sabemos que Recitos de Oro hizo con la tercera silla, y con su voz tierna el Bebe Oso dijo, “¡Alguien se ha estado sentando en mi silla, y la ha quebrado en pedazos!”<br>Luego, los tres osos pensaron que necesitaban revisar la casa detalladamente y subieron por  las escaleras  hacia las recámaras.  Ricitos de Oro había sacado de su lugar el cojín de Papa Oso, y cuando Papa Oso vio eso dijo en una voz ruidosa, “¡ALGUIEN HA ESTADO ACOSTADO EN MI CAMA!”<br>Ricitos de Oro había dejado un espacio hondo en el lugar de la cama de Mama Oso, y ella con su voz dulce dijo  “¡Alguien ha estado acostado en mi cama!”<br>Cuando Bebe Oso fue a ver su cama, no había un vacío hondo  en su lugar, pero sí había algo levantado  que estaba cubierto, y ahí estaba la almohada en su lugar pero no estaba vacío, porque allí estaba  Ricitos de Oro con su cara cubierta con su cabello de oro.  Con su voz tierna el Bebe Oso dijo, “¡Alguien ha estado acostado en mi cama, y ahí está ella!”<br>Ricitos de Oro había escuchado en sus sueños un gran ruido, era la voz ruidosa de Papa Oso, pero ella estaba tan dormida que el rugido para ella era solamente  el sonido de la brisa o de truenos;  y escuchó la voz dulce de Mama Oso, pero era como si escuchaba a los pájaros cantando en sus sueños. Pero cuando escuchó la voz tierna de Bebe Oso, fue tan sorprendente que la despertó de repente.   Se levantó de una vez, y cuando vio a los tres osos de un lado de la cama, ella se tambaleo del otro lado y corrió a la ventana.  La ventana estaba abierta, porque los osos,  como osos buenos y  ordenados  que eran, siempre abrían las ventanas del dormitorio cuando despertaban en la mañana.  Ricitos de Oro saltó por la ventana y corrió lo más rápido que sus piernas la llevaron, y los tres osos nunca más vieron ni un pequeño cabello dorado  de sus rizos de oro.<br>