<h3>SE UM PEDAÇO DE TERRA... </h3>
Se um pedaço de terra se sentisse triste e sozinho e infeliz, e não tivesse outro pedaço de terra pra brincar, e ficasse cansado de ser um pedaço de terra e quisesse ser algo novo – poderia desejar que tivesse um amigo que é uma criança muito legal como voce. Poderia pensar: <br>
Eu desejo um amigo que seja uma criança legal que despeje um pouco de água em mim. E então – Uau!- Eu não seria terra – Eu me transformaria em lama verdadeira! <br>
E uma criança especialmente legal poderia me pegar e apertar e apertar, e então me enrolar e enrolar, e então – Uiui-uau! – eu poderia ser... uma BOLA DE LAMA! <br>
Então uma criança maravilhosa, especialmente legal poderia me dar umas palmadinhas – me amassando e amassando e amassando – e então, Uhuul- Uhul-Uau! – Eu poderia ser... eu sei que eu poderia ser... uma TORTA DE LAMA! Realmente, uma torta de lama verdadeira! <br>
Minha Nossa Senhora! E então, uma criança terrivelmente maravilhosa e especialmente legal poderia achar bonitos pedaços de pedra ou folhas ou papel colorido ou outras coisas bonitas para me decorar! E então me deixar secar, e me guardar, e eu poderia ser a melhor, e mais bonita torta de lama de todas que o mundo ja viu! Uhuuul-ebaaaaa-uau-uau!<br>
E então depois de um tempo, se eu ficasse cansado de ser uma torta de lama, meu amiguinho ou amiguinha mais especial de todos poderia me esfarelar, e eu me transformaria em terra de novo. Sim, eu poderia. <br>
E então meu amiguinho poderia colocar água em mim de novo me rolar pra frente e pra trás e pra frente e pra trás e me rolar até eu ficar longo e fininho assim como uma cobra! E então, poderia juntar as duas pontas da cobra e transformar em um círculo, igual a um bracelete…. E depois me apertar até virar uma bola, me alisar e desenhar uma figura em mim… ou me colocar na ponta de uma vara e fingir que eu sou um pirulito, ou…<br>
Portanto, se um pedaço de terra pensasse sobre uma criança legal como você, não ficaria mais triste, mas sim muito, muito feliz pensando e imaginando e fingindo e se perguntando sobre um amigo muito legal que o ajudaria a ser. 