<h3>SE UM SAPATO QUISESSE SER UM CARRO</h3>
Se o seu sapato quisesse ser um carro, tarde da noite aquele sapato poderia esperar até que todos estivessem dormindo. 
Então o seu sapato pode encontrar duas moedas de um centavo e dizer: "Essas duas moedas serão os meus pneus dianteiros." 
Em seguida, o seu sapato pode encontrar mais duas moedas de um centavo e dizer: "Essas duas moedas serão minhas rodas de pneus traseiras." 
Quatro moedas de um centavo - quatro rodas de pneu. 
E mais duas moedas brilhantes para faróis na frente do carro. 
Então o seu sapato pode encontrar uma tampa de garrafa e dizer: "Esta tampa de garrafa será o meu volante." 
Em seguida, o seu sapato pode dizer: "Eu preciso de um motor." Então, o seu sapato pode encontrar um pedaço de papel com uma imagem de uma máquina boa e dai pode triturar o papel em uma bola, e empurrar o papel para dentro para ser o motor. 
Então o seu sapato poderia dizer: "Eu tenho duas rodas na frente. Eu tenho duas rodas na parte de trás. Eu tenho um volante que é uma tampa de garrafa. Eu tenho um motor de papel ótimo. Mas eu não tenho um motorista para me dirigir. 
Então o seu sapato pode notar que a noite estava quase no fim e muito em breve você iria acordar. Então seu sapato se sentiria feliz e contente, e te esperaria para acordar e brincar com ele. 