<h3>SE UM ANJO TRAVESSO</h3>
Se um anjo do seu tamanho caísse do céu, poderia te contar que o céu e incrível e muito legal mas só que às vezes os pequenos anjos querem ser arteiros, como as crianças de verdade, mas se esquecem como. Se um pequeno anjo pedisse um conselho em como ser um pouquinho arteiro e desobediente – mesmo se não fosse Primeiro de Abril- o que você sugeria e recomendaria? 
Você recomendaria, talvez, colocar um pouquinho de fita na ponta do controle da TV para não funcionar e então perguntar se alguém quebrou- 
Ou sugerir esmagar uma uva passa e colocar na parte de trás da sua mão, e então ir na frente de alguém e bater na uva passa e dizer “ Eu odeio moscas! “ E então lamber e comer enquanto sorri de uma maneira agradável 
Ou sugerir amassar a uva passa e fingir que colocou o dedo no nariz e agir como se você fosse passar no braço ou na mão de alguém e dizer “Eu odeio meleca! “ 
Ou sugerir pegar um pedaço do pé de tomate ou de outra planta com partes como se fossem pequenas perninhas, e segurar na sua mão e dizer “isso não é uma aranha morta, é? “ – E fingir que colocou em alguém 
Ou sugerir para olhar para o pé descalço de alguém e dizer “seus pés estão ficando muito grandes! “ – e então, no meio da noite, colocar um pouco de papel higiênico dentro do tênis deles para fazer os tênis parecerem menores- 
Ou sugerir pegar um papelão e molhar e amassar e misturar com terra e lama até parecer com um cocô de gato ou de cachorro, e então colocar em algum papel higiênico e esconder atrás da porta e perguntar para alguém “quando que o gato do vizinho aprendeu a usar papel higiênico? 
Mas talvez você não deveria. Se um pequeno anjo pedir seu conselho sobre travessuras, talvez você deveria chacoalhar seus ombros e balançar sua cabeça e fingir que você é igual ao pequeno anjo e não sabe nada sobre ser travesso. 