<h3>SI UN ZAPATO QUISIERA SER UN CARRO</h3>Si tu zapato quisiera ser un carro—entonces tarde en la noche ese zapato pudiera esperar hasta que todos durmieran. 
	Entonces tu zapato podría encontrar dos centavos–uno—dos—y decir, “Estos dos centavos serán mis llantas de enfrente”.
	Entonces tu zapato podría encontrar dos centavos más—uno—dos—y decir, “Estos dos centavos serán mis llantas traseras”.
	Cuatro centavos—cuatro llantas—uno—dos—tres—cuatro.
	Entonces tu zapato podría encontrar una tapa de botella y decir, “Esta tapa de botella será mi volante”.
	Entonces tu zapato podría decir, “Necesito un motor”. Entonces tu zapato podría encontrar una revista con una foto de un buen automóvil y podría apretar y machacar la foto hasta formar una bolita y empujarla adentro de su propio interior para que sea su motor.   
	Entonces tu zapato podría decir, “Tengo dos llantas enfrente—una—dos. Tengo dos llantas atrás—tres—cuatro. Tengo una tapa de botella que es mi volante. Tengo una buena bolita de papel como motor pero no tengo un conductor que me conduzca”.
	Entonces tu zapato notaría que el amanecer ya estaría cerca y muy pronto te despertarías. Se sentiría feliz y bien, y esperaría tu despertar para que juegues con él.
