<h3>Si un trozo de tierra…</h3>	Si un trozo de tierra se sintiera triste y solitario e infeliz, y si no tuviera ningún otro trozo de tierra con quien podría jugar, y si se cansara de ser tierra y quisiera ser algo diferente, quizás desearía tener como amigo un niño tan amable como tú. Podría pensar:
	-¡Ojalá que un niño amable vierta en mi un poquito de agua! Entonces- ¡ajá!- ya no sería un trozo de tierra, sino ¡me convertiría en barro verdadero!
	- Y un niño especialmente amable podría levantarme y apretarme y apretarme, y después enroscarme y formarme, y entonces- ¡ajá! ¡hurra!- podría ser una bola de barro. 
	- Y un niño especialmente y estupendamente amable me podría aplanar con la mano-- cada vez más llano-- y entonces- ¡ajá! ¡hurra! ¡ojalá!- podría ser- sí, yo sé que podría ser- ¡un pastel de barro! Un pastel de barro realmente verdadero.
	- ¡Madre mía! Y mejor aún, un niño  especialmente, estupendamente, sinceramente y sumamente amable podría buscar y encontrar pedazos de piedras lindas u hojas o trozos de papeles de colores bellos u otras cositas bonitas ¡y decorarme! Y cuando me haya secado, el niño podría guardarme, y yo podría ser el mejor y el más delicioso pastel de barro de todos los tiempos.  ¡Ajá! ¡Hurra! ¡Ojalá! ¡Guau!
	- Y después de un rato, si me cansara de ser un pastel de barro, el niño más especial de todos podría derrumbarme de nuevo, y de nuevo podría ser un trozo de tierra. Sí, yo podría.
	- Y después, este amigo mío podría verter encima de mí más agua y rodarme de un lado para el otro, de un lado para el otro y hacerme largo y estrecho, ¡como una serpiente! Y después el niño podría juntar los bordes de la serpiente y convertirme en un círculo, como una pulsera… y enroscarme y aplanarme y rayarme con un dibujo… o tal vez podría ponerme sobre un palo como si fuera yo una piruleta de mentira, o…
Así que si un trozo de tierra pensara en un niño como tú, ya no estaría infeliz, sino se pondría muy, muy contento pensando e imaginando y preguntándose sobre todas las cosas que podría llegar a ser con la ayuda de un niño muy especialmente amable.
