En Londres, las personas ten&iacutean una moneda llamada seis peniques, con la cual pod&iacuteas comprar tanto como con seis centavos. Las personas algunas veces usan semillas de hierba para hacer pan, pero a veces a los p&aacutejaros les gusta comer las semillas. -- 
Canta una canci&oacuten de seis peniques, un bolsillo lleno de centeno, 
Cuatro y veinte mirlos cocinaron en un pastel. 
Cuando el pastel se abri&oacute los p&aacutejaros empezaron a cantar. 
Ahora no fue este un bonito plato para preparar antes que el rey? 
El rey estaba en la casa de contar, contando dinero, 
La reina estaba en la cocina, comiendo pan y miel, 
La novia estaba en el jard&iacuten colgando la ropa. 
Cuando vino un mirlo y mordi&oacute su nariz.
