<h3>ОСОБОЕ МОРГАНИЕ ОДНИМ ГЛАЗОМ</h3>
[Picture 1]
Если бы вы могли моргнуть только одним глазом три раза подряд, очень особым способом, то после этого, внезапно, вы стали бы таким крошечным, как ваш мизинчик, и смогли бы спрятаться от кого угодно.На завтрак, обед и ужин вам было бы достаточно одной капли мороженого, а маленький кусочек конфеты казался бы вам огромней чем дом.Вы могли бы кататься в своей игрушечной машинке, гонять по полу, наталкиваться на подушки, и проезжать под мебелью.
[Picture 2]
Блюдце с водой было бы вам как бассейн, а ложка смогла бы стать платформой для ныряния; вы могли бы накапать немного жидкости для мытья посуды на край блюдечка и скользить, и кататься по всему блюдцу, и плыть по воде на крышке от бутылки и используя её как лодку.
[Picture 3]
Вы смогли бы привязать кусочек нитки вокруг шеи бабочки, чтобы управлять ей, и на этой бабочке лететь верхом: вверх, вверх, в воздух, выше деревьев. И если бы бабочка опустилась на цветок, вы могли бы гулять внутри него; и лепестки цветка были бы как мягкие прекрасные цветные стены, и вы могли бы почуять замечательный цветочный запах.
[Picture 4]
Ночью, когда взрослые уснули бы, вы могли бы вскарабкаться вверх по их плечу и шептать им на ухо так тихо, что им бы казалось что ваши слова - это их собственные мысли, и вы смогли бы сделать так, чтобы они стали мечтать о том, о чём хотелось бы вам, даже о том, чтоб сводить вас в зоопарк посмотреть на жирафов, и слонов, и тигров, и гиппопотамов, и обезьян.
[Picture 5]
Но перед тем, как взрослые проснулись бы, вы скорее всего захотели бы моргнуть вашим вторым глазом три раза подряд, очень особым способом, и тотчас же снова стали бы такими же большими, как прежде, - до того, как вы моргнули первым глазом.

<small><p align="center">“The Tale of Peter Rabbit” by Beatrix Potter - translated and read by Anastasia Zolotova, 
copyright © 2016 by Anastasia Zolotova, 
all rights reserved.
</small>
