<h3>三只小猪</h3> 很久以前，三只小猪和猪妈妈一起幸福的生活在森林里。有一天，小猪们决定要搬出去，独立生活，自谋出路。猪妈妈给小猪们每人一袋钱，嘱咐它们要妥善支配自己的钱，才能够建造出好房子。跟猪妈妈吻别后，小猪们便离开了。
小猪们漫无目的的走在森林里，遇到一位在马路旁卖糖果的女士。它们刚刚走了一小段路，并没有很饿。但是第一只小猪实在太想吃糖果了，它把绝大部分的钱给了女士，买了一大块糖果，自己仅留下三便士。第二只小猪觉得它也许并不应该把钱花费在买糖果上，但是糖果看起来非常诱人，它最终没抵挡住诱惑，拿出了一半的钱购买了一小块糖果。第三只小猪没有买任何糖果，它存下了所有的钱。 
当小猪们继续穿过森林时，遇见了一个背着满满一筐稻草的男士。第一个小猪知道它仅剩的三便士只够盖一个小房子，并且它了解稻草屋很容易搭建。"先生，"第一只小猪问道，"请问我能买一些稻草用来建房子吗？" 
"没问题，"背着稻草的男士回答。于是第一只小猪用它仅有的三便士换购了稻草，然后就在路边开始盖它的房子了。 
另外两只小猪继续漫无目的的穿过深林，它们遇到一位推着独轮手推车的男士，他的手推车里装满了木棍。 
第二只小猪知道它剩下的一半钱只够盖一座木头房子，并且建木头房子跟盖稻草屋比起来也难不了多少。"先生，"第二只小猪问道，"请问我能买一些你的木棍盖房子吗？" 
"当然可以，"推着木棍的男士回答。所以第二只小猪用它剩余的一半钱买了木棍，在路边开始建它的木头房子。 
只剩下第三只小猪独自走在森林里，它又碰到另一位背着稻草的男士，但是它不想盖稻草屋，它还遇到了另一位推着装满木棍的独轮手推车的男士，但是他不想要一个木头房子。终于，它碰到了一位驾着的四轮马车男士，他的马车里装满了砖头。 
它很清楚建造一座砖房是十分困难的事情，但它也明白用砖砌成的房子十分坚固。 
"你好，先生，"第三只小猪问道，"我可以买你的砖块来盖房子吗？" 
"好的"男士回答。于是第三只小猪用它所有的钱买了砖块，在路边开始建造它的结实耐用的好房子。
第一只小猪正在它的稻草屋里打盹，一只大恶狼走上前来，敲着它的门说道，"小猪，小猪，让我进来！" 
第一只小猪马上惊醒，听到狼的声音，它感到很害怕，它惊叫道，"我不开！我对我的小胡子起誓！" 
"那好吧，"狼低声咆哮道，"那我要吸气，我要吹气，我要吹掀你的房顶！" 
然后它吸气，它吹气，稻草屋被吹倒了，稻草被吹得沙沙作响四处飞散。小猪拼命的跑到了它兄弟的木头房子里。 
大恶狼又饥饿又气愤，它追到第二只小猪家，狠狠地砸着门，大声咆哮道，"小猪，小猪，让我进来！" 
两只小猪躲在房子里很害怕，第二只小猪回答道，"我不开！我对我的小胡子起誓！" 
"哦不！" 狼大声咆哮道，"那我要吸气，我要吹气，我要吹掀你的房顶！" 
然后它吸气，它吹气，但是木头房子比稻草屋结实多了。它第一次没能吹倒房子，然后第二次它加倍用力的吹，木棍也呼啸着被吹飞了。两只小猪用它们的小短腿，拼尽全力跑到了它们兄弟的砖房里。 
现在大恶狼非常非常饥饿，也非常生气，它追到砖房。它砸着门吼叫，"小猪，小猪，让我进来!" 
前两只小猪怕极了，但是第三只小猪完全不害怕，它说，"我不开！我对我的小胡子起誓！" 
"那好吧！"狼用它恐怖的声音，大声咆哮道，"那我要吸气，我要吹气，我要吹掀你的房顶！" 
然后它吸气，它吹气，它深呼吸，再更用力的吹气，但是砖房屹立不倒。狼继续吸气，吹气，吸气，吹气，使尽全力的吹，但无论它多用力的吸气，吹气，砖房依旧安然无恙。砖房太坚固了。 
狼气急败坏了，它跳到屋顶上。第三只小猪非常聪明，它早已经放好木材，点燃壁炉，烧了一大壶水。