<h3> ỤYỌ ÉZÉ AKỤKỌ ỤFỤRỤBÉ </h3>
Ọwụrụ na ụmụagabara wu ihé anọghi ma ncha, na wéré wụrụ ihé nọ naani na ishi ndé nmadu, dika étu ndé toro-éto jiri kwuo, ọga a wu na ụmụagabara kwéshirila ᴉ nwé ụyọ ukwu ọma ébé ha ga ébi; nké wu na nwatakari nwéré agwa ọma nwéré iké chééré ha otu ụlọ ukwu ọma. Ụlọ a nwéré iké ha ka iko, ma owụ kwanụ dika ihé éjii awụnyụ ọkụ, ma ọwụ kwanụ akpati é jiri akwụkwụo shiri iké méé; ma owụ kwanụ ha a di ka oghéré nọ na okpuru oché éjii a doma ihé. Gaa onwé gi: é léé étu ᴉ na élé anya na ọ gaa a di? <br> O nwéré iké di oji, chaa ọcha élu igwé ma ọwụ kwanụ chaa nwa obéré ọbara-ọbara; ma ọwụ kwanụ na acha dika ọla édo, ma ọwụ kwa nu na acha ọcha di iché iché. Oléé étu ᴉ chéré na ọga acha? <br>A béa na ụzọ nọ na ihu ụyọ, o nwéré iké nwéé uko-nmiri kụféré olulu nmiri wéré gazuo ụlọ ụmụagbara hiri-ma-ghé; nmiri a nwékwara iké nwéé ụmụ azụ di iché-iché dika azụ ọla édo, ma ọwụ kwanụ ụmụ irighiri mamiwata; azụ ngbé ndé nwéré ihé-olu ọma na imé ha, ma ọwụ kwanụ azụ kpakpando, inyinya-nmiri, ma ọwụ kwanụ ụfọdụ na imé ha, ma ọwụ kwanụ ozugbo ha nine. Éléé étu ᴉ na éché na ha ga adi? <br>A béa kwanu: élu ukwu-ụyọ aa ga étolii ézigbo élu dika ọnụ ogologo nnunụ a na akpọ apipia; béa nwékwaa ọnụ nkpu; iké kwa ọga énwé ébé fụrụ iché, ébé ụmụ oké-ọkụ, ma ọwụ kwanu ororombubara, ma ọwụ kwanu dondo-nmiri, ma ọwụ kwanu nnụnụ na atakwu-atakwu, ma ọwụ kwanu ụfọdụ na imé ha, ma ọwụ kwanu nu ozugbo ha niné. Oléé étu ᴉ na éché na ha ga adi? <br>A banyé na imé ya: ụlọ ukwu aa nwéré iké ᴉ nwé ébé a na éshi nri di iché, ébé ụmụagbara ndé-oshi-nri ga é nwé iké méé pancake, pizza, na hambuga, ma ọwụ kwanụ afọ anụ a gbanyéré ọbara anụ, ma ọwụ kwanụ anụ ọkụkọ é yéré-éyé, ma ọwụ kwanụ ozugbo ihé ndéa, ma ọwụ kwanụ ụfọdụ na imé ha, ma ọwụ kwanụ ihé ndé ọzọ. Éléé étu ᴉ na éché?Ikékwa, ụmụagbara ga a chọ i nwé otu ọnụ ụyọ ukwu, i ji gwurié égwu; otu mpaghari ọnụ ụlọaa ga énwé ntékoro na ngbada, na kwa ụzọ gara okpuru ala, ébé é nwéré iké ᴉ gbaghari igwé-afọ-abuọ ma ọwụ kwanu nké nwéré afọ-atọ, ma ọwụ kwanụ scuuta, skateboard, ma ọwụ kwanụ ihé ndé ọzọ. Kédu ihé ᴉ na éché? <br>A béa na ézi, ha nwéré iké nwéé ézi-ogbakọrọ ébé achara ọma na éto, i ji gwurié égwu na élu oché éji ụdọ kwudo na élu, ma ọwụ égwu hirimahé, ma ọwụ ébé ha ga na akpọgharia ishi na ala, gbaa ọsọ, ghéé-nwa-nghighé, ma ọwụ kwanụ zoo nwanzọzọ. Kédu ihé ᴉ na éché? <br>Ma ọwụ kwanụ ya énwéé iyi-ala ébé a ga anụ égwu nmiri, ma ọwụ gbaa ụgbọ nmiri, ma ọwụ kwanụ banyé na imé nmiri. É nwéré iké nwéé ihé ndéa na imé ụlọ ma ọwụ kwanụ na élu ụlọ, ma ọwụ kwanụ na imé ala-ụmi miri émi.  Kédu ihé ᴉ na éché? <br>Ụyọ ụkwụ aa kweshiri inwé otu ọnụ ụyọ ukwu ébé a na alaba-alaba, ébé umu ụmụagbara ndé béara a béa ga é nwé iké ᴉ laba ni; ụyọ ukwu aa kweshikwara inwé mpalishi é jii alụ ọgụ, ébé ana anu kwuo okwu, kọọ akụkọ, gụọ égwu; ogé ura na buru la ha, ha nwéré iké fọọbanyé ihu ha na imé mpalishi, wéré na éché ihé di iché iché. Dika gi. 

