<h3>乡村老鼠和城市老鼠</h3> 从前有一天，一只乡村老鼠收到了一封城市里的表弟发来的信，表弟要来乡下看它。
乡村老鼠住在一个农民的谷仓里，生活得很简单朴素，没有花哨的食物，衣服和家具，
它感到有一点点尴尬，担心他那时尚的表弟可能会觉得他过得太简朴和贫穷了。
对于他自己的晚饭，乡村老鼠吃几个橡子就很满足了, 
但在准备他的客人的膳食时，它非常慷慨，用一块木头作为托盘，拿出了所有最好的美食准备招待他的客人，
他最特别的干豌豆和大豆，一块几乎是新鲜的培根，和一颗饱满的几乎没有损坏的葡萄干
但是这个城市来的客人，躺在一堆稻草上，刷着他外套上的灰尘，用鼻子嗅了嗅摆在它面前的所有食物。
“表哥”，他说，“你怎么能忍受这样贫困的生活。 生命很短。 你必须离开这个不落后的地方，跟我去城市住，并学习享受城市带给你的美妙生活。”
乡村老鼠被说服了，在当晚就跟着它的表弟进了城。它们跑进了一个富人家庭的房子，在那里它们发现一个大聚会刚结束，还剩着许多东西，有用水晶玻璃杯装的葡萄酒，有整块的奶酪，而不仅仅是一些碎片，有香肠和曲奇饼干，蛋糕放在小小的银盘上。
吃饱喝足后窝在一个软垫上，乡村老鼠感到困倦而满足，他的肚子吃得太撑了，甚至再多吃一口也咽不了了。没有更早到城市里来生活，乡村老鼠觉得自己之前就像一个傻瓜。 “谢谢你，表弟，”它说，“你让我明白生活原来可以如此省力和安逸。”
突然，门砰地一声被打开，把它们吓得从坐垫上跳了下来 – 玻璃杯和盘子发出吓人的响声，盘子翻滚在地板上，食物，葡萄酒和餐巾撒得到处都是，一个黄色的庞然大物滑过了桌子，这个怪物前面长着长颊须，另一头长着更长的尾巴。
被吓坏了，这两只老鼠仓惶逃命，惊险地从一个打开的窗户逃走了。
“那是什么？”喘着粗气的乡村老鼠问道，它害怕地颤抖着。
“只是一只猫，”城市老鼠说： “有些房子有两到三只。” 
乡村老鼠眨了眨眼，摇了摇头，说： “谢谢你的一片盛情，表弟，”它说，“但是吃这样一餐饭的代价太高了。 我更喜欢乡下，在那里我不用承受这种惊吓，我的简单的食物已经足够满足我的需要了。” 
后来，乡村老鼠再也没有回过城市，它一直住在乡下，生活得幸福和满足。
