<h3>THE IMAGINARY FAIRY PALACE “空想上の妖精の宮殿”</h3>page 1
もし妖精たちが、大人の言うように、空想で想像だけのものだとしたら、妖精たちは住むための空想上のお城の宮殿を持っているはずで、素敵な子供はそのうちの一つについて想像できるでしょう。それはコップか消火器、段ボール箱、もしかするとテーブルの下の空間と同じくらいの大きさかもしれない。君ならどう思う？それは多分、青かピンクか明るい赤か金色、もしくは全部の違った色でしょう。君ならどう思う？
page 2
正面のドアには、妖精の国の外のどこにでも行けるお堀にかかった橋と、金魚か小さな人魚、真珠を中に持ったカキ、小さなヒトデ、タツノオトシゴ、その全部もしくはそのうちのいくつかがあるでしょう。君ならどう思う？そして、宮殿のてっぺんには窓のついたとがった塔と、たぶんピカピカ光る蛍か蝶々、トンボ、ハチドリ、そのいくつか、もしくはその全部のための特別な着陸する場所があるでしょう。君ならどう思う？
page 3
宮殿の中には、妖精のコックさんがパンケーキやピザ、ハンバーガー、ホットドッグ、フライドチキン、その全部、そのいくつか、もしくは別の何かを用意してくれる特別な台所があるでしょう。君ならどう思う？
page 4
そしてデザートには、アップルパイか天使のケーキ、チョコレートのカップケーキ、イチゴのアイスクリーム、ホットファッジサンデー、その全部、そのいくつか、もしくは別の物でしょう。君ならどう思う？妖精たちは恐らく、特に遊ぶために、三輪車や自転車、スクーター、スケートボードか何か別の物に乗るためのたくさんの坂道やトンネル、曲がり角が一部についた一つの大きな部屋が好きでしょう。君ならどう思う？
page 5
外には、ブランコかすべり台、シーソー、メリーゴーランド、もしくはジャングルジムで遊ぶための素敵な草が生えた公園と、転がったり競争したり、鬼ごっこやかくれんぼか別の何かをするための場所があるでしょう。君ならどう思う？そして、水をはねかけたり、泳いだり、浮き輪に乗ったり、飛び込んだり、ウォータースライダーをするためのスイミングプールがあるだろう。それは恐らく宮殿の中か、屋根の上、もしくはお堀の中にあるだろう。君ならどう思う？
page 6
そして、宮殿には妖精たちが泊まったり、枕投げをしたり、話したり、物語を語るか歌を歌うための大きな寝室が間違いなくあるだろうし、彼らが眠たくなったら枕に顔をうずめて、色々なことを想像するだろう。君のようにね。
