<h3>狮子和老鼠</h3> 一顿大餐后，一只狮子慵懒得昏昏欲睡，于是它就在一棵棕榈树的树荫下打起了盹来。这时，一只老鼠跳过它的鼻子，把它吵醒了， 狮子“嗷！”地叫着爬了起来，用它的爪子钉住了老鼠的尾巴。
“你毁了我的美梦！”狮子说：“所以现在你要给我当甜点吃。” 
看见这只巨大的狮子瞪着眼看着它，并用长长的舌头舔过牙齿时，老鼠颤抖着恐惧极了。
“求求你了，先生”，老鼠哀求说：“如果您能饶我一命，我一定会报答您的善心，并在将来你需要帮助的时候为你效劳的。” 
“哈！”狮子说。 “一个没有比你更小的小东西，怎么能为伟大的森林之王我帮上什么忙？” 
老鼠回答不上来，因为他真的不知道。 
狮子嗅了嗅老鼠，说：“你太小了，连当点心都不够。”然后它把爪子从老鼠的尾巴上移开，把老鼠放了。
第二天，几位猎人捕获了这只狮子，把它装在一个大网里，拴在了那棵棕榈树上。 狮子咆哮着，吼叫着，但那个网紧紧地兜住了它，没有办法逃脱。 
老鼠听到狮子的吼叫，闻讯赶来，只见狮子被关在一个网里。 眨眼之间，老鼠“嗖”地从一块大石头跳到了这个网上。
“我希望你不是来取笑我的，”狮子说
“不，”老鼠说：“我是来帮你的，就像我曾经允诺过的一样。” 
老鼠跳到了狮子的头上，在狮子毛茸茸的两个大耳朵之间找到了一个好位置，开始咬那根系着网的绳子，咬啊嚼啊磨啊，绳索被一点一点咬破了，最后整根绳子都断裂了，网着狮子的网掉在了地上。狮子迅速挤了出来，逃走了，老鼠紧紧地匍匐在狮子的两个大耳朵之间。
当他们逃到一个安全的地方，狮子停了下来，对老鼠说，“谢谢。请接受我的道歉，之前我嘲笑你，觉得你这么弱小的动物可以帮助我这么强大的动物的想法很可笑，是我错了。 我现在知道了，即使一只小老鼠也能帮助一只强大的狮子。”