<h3> 狼来了 </h3>一个放羊的男孩在俯瞰村庄的山坡上放羊，他很孤单，缺少玩伴，也没人跟他聊天，他感到百无聊赖。他想：我真希望狼来捉羊，我就可以吹响号角，大喊“狼！狼！"，大家就会蜂拥而至，那一定很有趣。他明知不该这样做，可是他实在太无聊了，于是他把号角放到嘴边，用尽全力吹响，高呼“狼来了！狼来了！" 
山下村庄里的人们纷纷拿起斧子、棍棒和枪支迅速跑上来帮助他拯救羊群。"狼在哪里？"大家喊道。"它有没有伤到羊？狼在哪儿呢？" 
男孩很尴尬，当人们看到羊群安然无恙的吃着草，并且没找到任何狼的踪迹时，他不得不承认根本就没有狼，都是他无中生有的。村民们非常气愤的责骂他，他感到很羞愧，承诺再也不会发出假警报。人们都相继离开，只剩下了男孩和羊群。 
几天后，男孩又觉得十分无聊，他想再次吹响号角，看着人们带上武器和工具从四面八方飞奔而来的场景。他看到灌木丛里有一个阴影，他希望那就是狼，为了以防万一，他决定吹响号角，他真的那么做了。人们再一次拎着耙子、锄头、长刀和枪支快速向山上奔来。 
却再一次的发现羊群依旧安详的吃着草，没人发现任何狼的足迹，或者在灌树丛或荆棘上找到任何狼的毛发。这一次没有人责骂他，人们只是气愤的皱着眉头，狠狠瞪着他，然后相继转身离开。男孩感到难过和愧疚，他对自己发誓，如果没有十足的把握，确定他千真万确的看见了狼，他就不会再吹响号角。 
第二天他看见个黑黑的东西，像是个毛茸茸的尾巴，在石头后面晃动，紧接着一个闪亮的黑鼻子闪出灌树丛，几分钟后两个黑色的毛茸茸的尖耳朵从一颗倒下的树后探了出来。男孩想要吹响号角，但是他不敢。突然间一头狼从石头后窜出来袭击了一只羊，把它拖进了灌树丛中。男孩把号角吹得从未有过的响亮，用最大的嗓门高喊"狼！狼！狼来了！" 
但山下村庄里的人们没有一个人操起斧子或耙子，或者跑回家里拎出枪或长刀。没有人跑上山坡来帮他，就好像他从未吹响过号角，也没有喊过"狼来了"。狼穿过田野，抓住了另一只羊。男孩再次吹响号角，高呼"狼！狼！"，但依旧没有人在听或注意他，甚至没人抬头向上看一看。
男孩怕极了，他心脏砰砰的乱跳，他观察狼是否会扑向自己。他一边沿着山路跑下山坡，一边对村民高呼"狼来了！他捕杀了羊！你们为什么在我喊狼来了的时候不上来帮忙？" 
当人们看到惊恐的男孩，很多人开始抓起枪支、刀和棍棒沿着山路跑上去驱赶狼。一个留下来的老妇人严厉的对他说"你第一次喊狼来了，但是根本没有狼，你欺骗了我们。第二次你又故技重施骗了大家，等狼真的来了，我们又有谁会相信你呢？"男孩感到难过，他知道老妇人说的有道理。男孩长大后搬到了另一座村庄，因为在曾经的村庄里已经没有人再信任他了。