<h3> INYINYORO NWATAKIRI </h3>
Otu ụtụtụ, inyinyoro nwatakiri tétara ụra; ogé nwatakiria shi na élu akwa wuputa, iji gaa mposhii, inyinyoro nwatakiri a a chọghii ibilita ni wéré gaa mposhi, maka ụra na atụ ya, ya a na chọọ i gwọkọrọ na élu mpanishi. Ma na o nwéghi iké ya, maka na ọ ga éso gaa ébé ọwụla nwatakiri gara. Ya a na noruo ala na élu inyinyoro nshi, na kwọọ inyinyoro aka ya, na imé inyinyoro nmiri ncha nọ na imé éféré ikwọ aka. Ya a na dua a yọọ na élu tébulu wéré rié inyinyoro achicha ahupkọrọ ahupkọ ya na ubenna akwọrọ-akwọ. Ubénna akwọrọ-akwọ adighii ya nma, ma na gérépu akwọrọ-akwọ mashiri ya; ma na o riri ubénna, maka na inyinyoro a méré ihé ọwụla nwatakiri méré. <br>	Inyinyoro na nkpụrụ okwu inyinyoro, ébé onweghi onyé nwéré iké i nụ ha ni a na wéré kwuo si: ‘A chọrọ m imé ihé m chọrọ imé ni!’ ‘Umụaka nwéré ihu ọma – na obi añụli – é nwéré hu iké imé ihé di ha nma ogé owụla, étu ha jiri chọrọ ya, ogé ha chọrọ; nké a owughi ihé ziri ézi !’ <br>	Inyinyoro kwuru étua dika onyé amaghi ihé, maka na ọ maghi shié nné ihé gbasara ndé toroéto.<br>	Ụbọchi ahụ, inyinyoro nọruru ala na é méghari ahụ na élu inyinyoro oché tébulu na ụyọ akwụkwọ; ahu é wéré gbakishia ya ngwangwa.<br>	Ogé nwatakiri ka ya ni kwara nwatakiri a aka, nwatakiri a jiri iké kụọ otu ikpéré na ala; inyinyoro a é wéré kwa jiri iké kụọ otu inyinyoro ikpéré na ala, nké a fukwara ụfụ! <br>Ogé nwatakiri a kwuru okwu na imé ụyọ akwụkwọ ogé é ji anọ nwa jiii, onyé nkuzi mikishiri ya anya, wéré kwa tụọ ya nkpụrụ aka – ma na ézigbo iwé wéré inyinyoro onyé nkuzi ka ria; o wéré mikishia ya anya, tụshi kwaa ya otu nkpụrụ aka ya iké.<br>Na ipoazu, nwatakiri na inyinyoro a na wéré ladụọ na ụyọ; ha na ụmụ nwatakiri nwoké ụfọdụ a piri-api, gwuriri égwu na ụyọ anu, wéré kwa rié nri anyasụ, na wéré laba ga. Ma na, iké agwughii ma ọwụla otu inyinyoro, ọ chọghi ma otu i laba alaba, ma na ọlabara alaba! Nké a dighi ka ihé ziri ézi!<br>Ọku a na wéré nyụọ …<br>Itiri a na wéré gbaa … ébé ọwụla …<br>Inyinyoro a na wéré hụ … na ọku anọ kwaghi i ji mé ya ka ọ tapara na ahu  nwatakiri!<br> Inyinyoro é nwéré na onwé ya.  Ọ na nwéré iké gaa ébé ọwụla ọ chọrọ. Ogé udushi, mgbé nwatakiri na arahụ ụra, inyinyoro é wéré gbaa inyinyoro igwé nwéré afọ atọ; wéré kwa kwakposhié iké na élu inyinyoro igbé o jiri méré ébédia-ala, ya a chugharia inyinyoro nwologbo, jiri inyinyoro ụgbọamara nọ na imé uju éji asa ahụ, na wéré kwọọsa chaa inyinyoro nmiri ébé ọwụla; nkéahu agbasa-ghi ya. Ya é wéré taa inyinyoro kookies kariri akari, nké méré ni na inyinyoro afọ é wéré gbaru ma inyinyoro afọ ogbédé ya.<br> Na ipoazu, iké agwu inyinyoro. Ọ ga na énwé iké dinara ébé ọwụla ọchọrọ, ma na ya adi ka nwa owu mara ya; ya a na wéré họrọ shi ka ya dinara ọzọ na élu akwa, wéré taapaa shié ike na agiga nwatakiri. Otéghi aka ogé inyinyoro jiri raaha; onweghi onyé nwéré iké ihu uzọ, mana, na imé ochichiri, ihu nwa inyinyoro a é wéré wụrụ naani obiọma nké kacha ni, madu nwéré iké ihụ na éluwa.

