<h3> 乌龟和兔子 </h3> 从前有一只兔子，它既帅气又聪明，最令它感到自豪的是它跑得非常快，比猫咪、狗狗、松鼠以及其他任何动物都快。它吹嘘说"没人能在赛跑上赢我！" 
尽管动物们都觉得它太过炫耀，但是没人敢跟它比赛。有一天当兔子继续自吹自擂时，乌龟说，"兔子先生，我没你强大没你快，但是我愿意跟你赛跑。" 
"什么！"兔子边说边笑得倒在地上。"你简直就是爬得最慢的动物，如果你认为你能在赛跑上击败我，那么你一定也是最愚蠢的动物。" 
"也许是，"乌龟回答"也许不是。缓慢而平稳才是最好的。" 
所有的动物都聚在一起，他们吃惊到不知道该说些什么，只有猫头鹰点了点头，睿智的眨了眨眼，然后说道，"我愿意做比赛的裁判。从这儿沿路跑到大石头，再到草莓园，再到池塘，最后返回这里" 
"好的，"乌龟回答。 
"没问题，"兔子回答。
"各就各位，预备，跑！"猫头鹰发出起跑口令，乌龟抬起它的小短腿，慢悠悠的向前迈去。
"哈哈！"兔子大笑，它向前跳一下又向后跳一下，然后又绕着乌龟跑了一圈。"你这个短腿的行动迟缓的小家伙，你永远都追不上我！"
"也许是，"乌龟回答"也许不是。缓慢而平稳才是最好的。" 
"咱们在大石头那儿见！"兔子说道，"但是你最好快一点，如果你想跟上我的话。" 
兔子撒开腿就跑，伴随着它大兔脚发出的巨大声响。 
乌龟没有增加移动的速度，它也没有理会兔子的吹嘘，就保持自己的步伐，一步一个脚印的慢慢前行。经过一个小时的缓慢步行，乌龟到达了大石头。兔子正在一边等着它，一边捋着胡须，打着哈欠，百无聊赖的张望。 
"你怎么这么久，磨磨蹭蹭的家伙？"兔子笑道。"你最好跑快点。" 
乌龟没有回答，它没有增加移动的速度，依旧保持自己的步伐，一步一个脚印的慢慢前行。 
"等了这么久肚子都饿了。我想我应该去吃点草莓，你最好跑快一点，否则草莓就统统没了！" 
"也许是，"乌龟回答"也许不是。缓慢而平稳才是最好的。" 
兔子撒开腿就跑，伴随着它大兔脚发出的巨大声响。 
又经过一个小时的缓慢步行，乌龟到达了草莓园。兔子正坐在那里舔着它胡须上的草莓汁，打着哈欠，百无聊赖的张望。草莓都被它吃光了。 
"你怎么这么久，小短腿？"兔子笑道。"你最好再跑快点。" 
乌龟没有回答，它没有增加移动的速度，依旧保持自己的步伐，一步一个脚印的慢慢前行。 
"等了这么久，吃了那么多，我都渴了，"兔子说。"我想我应该到池塘边喝点水，你最好跑快一点，否则等你到了，池塘都干涸成泥地了！" 
"也许是，"乌龟回答"也许不是。缓慢而平稳才是最好的。" 
兔子撒开腿就跑，伴随着它大兔脚发出的巨大声响。 
又经过一个小时的缓慢步行，乌龟抵达了池塘。兔子正坐在那里舔着它胡须上的水，打着哈欠，百无聊赖的张望。小池塘已经变成了泥地。 
"你怎么这么久，绿脸家伙？"兔子笑道。"你最好再跑快点。" 
乌龟没有回答，它没有增加移动的速度，依旧保持自己的步伐，一步一个脚印的慢慢前行。 
"等了这么久，又吃又喝，我现在都困了，"兔子说。"我想我应该休息一下，打个盹，然后在终点线等你。" 
"也许是，"乌龟回答"也许不是。缓慢而平稳才是最好的。" 
兔子咣当一声倒下去，头枕着原木，嘲笑着乌龟，把它的大兔脚翘在半空中，这次这双大兔脚没有发出奔跑的巨响。
又经过一个小时的缓慢步行，乌龟看见终点线旁等待着的动物们。 
"兔子呢？"猫问道。
"兔子发生了什么？"狗问道。
"兔子正在赶来吗？"松鼠问道。
乌龟没有回答，它没有增加移动的速度，依旧保持自己的步伐，一步一个脚印的慢慢前行。 
当它用它的小短腿跨过了终点线时，它听到兔脚飞奔的声音，就在兔子卷着尘土飞奔而来时，乌龟早已跨过终点线。 
"乌龟赢得了比赛！"猫头鹰宣布。"乌龟赢了兔子。"看到乌龟赢得了比赛，所有的动物都欢呼、吼叫和庆贺起来。 
"但是我跑得更快，"兔子说，"我只不过是累了睡了一觉！" 
"正是如此，"乌龟说。"缓慢而平稳才是最好的。"