<h3>THE SPECIAL ONE-EYE BLINK“特別な片目のまばたき”</h3>page 1
もし君がとっても特別な方法で片目だけ3回まばたきできたなら、君はただちに今、君の一番小さな爪の大きさまで小さくなって、誰からも隠れられるだろう。一さじのアイスクリームが朝ご飯と昼ご飯、夕ご飯に十分で、ひとかけらのキャンディは家より大きく見えるはずさ。君は君の小さなおもちゃの車に乗って、床を行ったり来たり競争して枕にぶつかり、家具の下に走り込めるだろう。
page 2
一つの水が入った受け皿はスイミングプールみたいで、君はスプーンを飛び込み台みたいに使えて、ほんの少しの食器用洗剤を受け皿の縁にまいて、受け皿全体を滑って走り抜けて、ボトルキャップをボートのように使って水の上に浮けるだろう。
page 3
君は小さな糸をたづな代わりに蝶々の首に結びつけ、君は蝶々に乗って空の中を高く、高く、木よりも高く飛べるだろう。そして、もし蝶々が花の上に止まったら、君はその中を歩き回れて、全ての花びらは柔らかく、きれいでカラフルな壁のようで、君がかぐ全ての匂いは素晴らしい花の香りだろう。
page 4
大人たちが寝静まった夜には、かれらの肩によじ登って、かれらの耳にとっても静かにささやくから、まるで君の言葉がかれらの自分の考えみたいに思えて、そしてかれらに君が望むとおりの夢を見させることが出来るだろう。君にシマウマや象、虎、カバ、猿を見せるために動物園に連れて行こう、なんていう夢さえも。
page 5
けど、大人たちが起きる前に、たぶん君はもう片方の目をとても特別な方法で3回瞬きをして、すぐに君が最初の目でまばたきする前の大きさにもどることを望むだろう。
