<h3>ПРИДУМАННЫЙ ДВОРЕЦ ФЕЙ</h3>
[Picture 1]
Если феи придуманные и понарошку, как говорят взрослые, то тогда у них должен быть придуманный дворец, чтобы они в нём жили, и какой-нибудь хороший ребёнок мог бы им его придумать. Этот дворец был бы размером с чашку, или пожарный гидрант, или картонную коробку, или даже таким большим как место под столом. Что бы придумали вы?Он был бы синим, или ярко красным, или золотым, или любого другого цвета. Что бы придумали вы?
[Picture 2]
У парадного входа был бы мост через ров с водой, опоясывающий замок фей, и там бы жили золотые рыбки, или крошечные русалки, или устрицы с жемчужинами внутри, или маленькие морские звёзды, или морские коньки, или все они вместе взятые, или только некоторые из них. Что бы придумали вы?А наверху замка были бы остроконечные башни с окошками, и может быть особое взлётно-посадочное место для светлячков или бабочек, или стрекоз, или колибри, может для всех для них, а может только для некоторых. Что бы придумали вы?
[Picture 3]
Внутри дворца была бы особенная кухня, где феи-повара готовили бы блины или пиццу, или гамбургеры, или хот-доги, или жареную курицу, или всё это вместе взятое, или не всё, или что-то ещё. Что бы придумали вы?
[Picture 4]
А на десерт был бы пирог с яблоками, или бисквитный торт, или шоколадные кап-кейки, или клубничное мороженое, или мороженое с горячим шоколадом, или всё это вместе взятое, или что-то ещё. Что бы придумали вы?Феям наверное понравилось бы, если бы у них была отдельная большая комната для игр, и в одной её части были бы горки и тоннели, и места для разворотов, чтобы кататься на трёхколёсных велосипедах, двухколёсных велосипедах, или самокатах, или скейтбордах, иди на чём-нибудь другом. Что бы придумали вы?
[Picture 5]
Снаружи замка у фей был бы красивый зелёный парк, где они играли бы на качелях, иди горках, или качелях с сиденьями на обоих концах, или каруселях, или на батуте или на площадке, где они могли бы кувыркаться и носиться наперегонки, и играть в догонялки и прятки, или что-нибудь ещё. Что бы придумали вы?И ещё у них был бы бассейн, чтобы плескаться и плавать, и кататься на надувных матрасах, и прыгать, и нырять, а также большая водная горка. Может бассейн был бы внутри замка, может на крыше, а может посредине рва с водой. Что бы придумали вы?
[Picture 6]
И конечно же, во дворце была бы большая спальня, где феи ночевали бы друг у друга в гостях, и дрались подушками, и разговаривали бы, или рассказывали бы сказки, или пели бы песни, а когда им захотелось бы спать, они уткнулись бы лицом в подушку и стали бы придумывать всякое-разное. Прямо как вы.

<small><p align="center">“The Tale of Peter Rabbit” by Beatrix Potter - translated and read by Anastasia Zolotova, 
copyright © 2016 by Anastasia Zolotova, 
all rights reserved.
</small>
