<h3>小红母鸡</h3> 从前有一天，有一只小红母鸡在农场里寻找食物，她偶然发现了一粒精致饱满的大麦。 起初，她很想吃了它，但是一会儿她有了一个更好的主意， 她想：“我会种下这粒小麦，然后它会长出更多的小麦，然后我碾磨了，烤好，我就可以做一条上好的面包
她向农场里的其他动物展示了这粒麦子，问“谁愿意帮我种下这粒小麦？” 
“不是我，”鸭子说： “我宁愿去游泳。” 
“不是我，”小猫说： “我宁愿去挑逗老鼠玩。” 
“不是我，”小狗说： “是我午睡的时候了。” 
“那好，”小红母鸡说： “我会自己去种植。”她就这么做了。
没过多久，小麦长出了一根高大的绿麦杆，然后变成了黄色，在顶部长出了许多许多饱满的金黄色小麦。
“谁愿意帮助我收割这棵小麦？”小红母鸡问
“不是我，”鸭子说： “我宁愿在池塘里玩水。” 
“不是我，”小猫说： “我宁愿挑逗麻雀玩。” 
“不是我，”小狗说： “是我午睡的时候了。” 
“那好，”小红母鸡说： “我自己来收割。” 
她这么做了，收割了满满一大篮子的小麦。 
“谁会帮我把这些小麦送去磨坊碾磨成面粉？”小红母鸡问 
“不是我，”鸭子说： “我宁可和蝌蚪一起玩。” 
“不是我，”小猫说： “我宁愿挑逗老鼠玩。” 
“不是我，”小狗说： “我困了。 是我睡午觉的时候了。” 
“那好，”小红母鸡说。 
“我会自己送去磨坊。”她就这么做了 
碾磨后，小麦变成了光滑的白面粉，小红母鸡问：“谁愿意帮我把这面粉烤成一条上好的面包？“ 
“不是我，”鸭子说： “我宁愿和鹅一起玩捉迷藏。”
“不是我，”小猫说： “我宁愿挑逗麻雀玩。” 
“不是我，”小狗说： “我想这是我的午睡时间了。” 
“那好，”小红母鸡说。 
“我会自己烤的。”她就这么做了 
面包从烤箱里拿出来后，它的颜色是美丽的金棕色，闻起来很温暖和美味。 小红母鸡切了一大块，放在盘子上，然后她说：“谁愿意吃这个面包？” 
“我愿意！”鸭子说
“我愿意！”小猫说。 
“我愿意！”小狗说。 
“不，”小红母鸡说： “没有人帮我种植谷物。 没有人帮我把它送到磨坊。 没有人帮我烘烤。 我会自己一个人吃这面包！” 
她就这么做了。 