<h3>A ESPECIAL PISCADA DE UM OLHO</h3>
Se você pudesse piscar apenas um olho três vezes de uma forma muito especial, e então de repente ser tão pequena quanto sua unha mais pequena é agora, então você poderia se esconder de qualquer um.
Uma gota de sorvete seria suficiente para café da manhã e almoço e jantar, e um pedaço de doce pareceria maior do que uma casa.
Você poderia andar em seu pequeno carro de brinquedo e correr pelo chão e bater em travesseiros e passear sob os móveis.
Um pires de água seria como uma piscina, e você poderia usar uma colher como prancha de mergulho, e você poderia espalhar apenas um pouco de sabão em pires na borda do pires e escorregar e deslizar todo sob o pires, e você poderia flutuar na água em uma tampa de garrafa e usá-lo como um barco.
Você poderia amarrar um fio pequeno em volta do pescoço de uma borboleta para guiá-la, e andar com a borboleta para cima, no ar, mais alto que uma árvore. E se a borboleta pousasse em uma flor, você poderia andar por dentro, e todas as pétalas de flores seriam como paredes macias, bonitas e coloridas, e tudo o que você poderia sentir seria o maravilhoso cheiro de flor.
À noite, quando os adultos estiverem dormindo, você poderia subir no ombro e sussurrar em seu ouvido tão silenciosamente, parece-lhes que suas palavras eram seus próprios pensamentos, e você poderia fazê-los sonhar com qualquer coisa que você gostaria – até sobre te levar ao zoológico para ver as girafas e elefantes e tigres e hipopótamos e macacos.
Mas antes que os adultos acordassem, você provavelmente iria querer piscar o outro olho três vezes de uma maneira muito especial, e então de repente ser tão grande novamente como você era antes que você piscou seu primeiro olho.