<h3>THE GOBLIN AND SASQUATCH“ゴブリンとサスクワッチ”</h3>page 1
昔あるところに、貧乏な木こりが彼の息子と娘と、ペットのビッグフット・サスクワッチとの4人で暮らしていました。彼の息子はハンサムで彼の娘はきれいでしたが、二人とも雑用仕事はしないで髪型を整えたり三つの鏡で笑顔を練習したりしていて、もっとたくさんの鏡を買うために買い物に行きたいとごねてばかりでした。サスクワッチは全ての薪を拾い集め、庭の手入れをし、その他全部のことをやっていました。彼は赤茶色の毛皮で覆われていましたが、決して服を着たことはありませんでした。彼は不潔でひどく臭って、お風呂に入ったことが無く、ゴミの山に寝ていたため家の中に入ることは許されていなく、腐ったカボチャの皮とゴミの山にあった古い骨しか食べるものがありませんでした。
page 2
人々は木こりの美形の子供たちを褒めちぎり、ついにはその名声はゴブリンの国にまで届きました。ゴブリンの王様は自分が男の子か女の子か分からなかったので、息子と娘の両方と結婚しようと決めました。ゴブリンは小さなピンクの目と大きいさび色の目、長く糸をひいた緑色の鼻水を垂れ流した鼻を持っており、その息はゼイゼイした咳をするたびにドラゴンの息のような七色の火が飛び出すほどくさいものでした。
page 3
ゴブリンは林に行き、木こりのドアを叩きました。「お前の息子と娘をおれと結婚させるためによこせ。」と、ゴブリンは叫びました。「さもなければ、おれはお前たち三人をゴブリンの国に連れて行き、おれの魔法使いにお前たちを汚いおむつにさせて、おれのトイレの沼に流してしまうぞ。」「もしそうしないでもらえれば、助かるんですが。」と、木こりはドアの向こうから言いました。「いやだ！」と、ゴブリンは答えました。「あいつらはどこだ？」
page 4
木こりは嘘をついたりごまかしたりしたくありませんでしたが、彼は怠け者の子供たちが三つの鏡で自分たちの顔に見とれていることを認めたくなかったので、「裏手のゴミの山から、彼らを捕まえてみるといい。」と、言いました。ゴブリンは木こりを飛び越えて、裏手に足を踏みならしたところ、腐った七面鳥の骨を噛んでいるサスクワッチを見つけました。
page 5
「くさいやつだ！」と、ゴブリンはどなりました。「お前は風呂に入らないといけない！」「あなたは私が入れる予備のお風呂を持っていますか？」とサスクワッチが尋ねました。「たぶんな。」と、ゴブリンが言いました。「おれと結婚するハンサムな女の子とかわいい男の子はどこだ？」「お風呂の後であれば、教えてあげますよ。」と、サスクワッチが言いました。
page 6
彼らは急いでゴブリンの国に戻り、サスクワッチはシャンプーで髪のあかを洗い、泥やゴミを石けんで洗い、リンスで香り付けし、自分で自分が分からないくらいふわふわに髪の毛を乾かしました。「お前は今や、魅力的だ。」と、ゴブリンが言いました。「しかし、おれはいまだに醜くてぞっとするような外見だ。」page 7サスクワッチは少し考え、宮殿のブタクサの庭を刈り取ると、ゴブリンの小さなピンクの目と大きなさび色の目は美しく完璧な大きさの緑とくり色の目に変わりました。彼がブタクサの生け垣を切り倒すと、ゴブリンの鼻はもう二度と粘りっこい緑色の鼻水が垂れることはありませんでした。サスクワッチがブタクサの芝生を刈ると、ゴブリンの火の出るようなゼイゼイした咳は止まりました。
page 8
「魔法だ！」と、ゴブリンは言いました。「ブタクサのアレルギーです。」と、サスクワッチが言いました。そして、ゴブリンが大変調子が良くなり、サスクワッチが魔法使いでも出来なかったことができたことに大変感謝し、ハンサムな女の子とかわいい男の子のことは忘れようとし、その日から今日まで、ゴブリンとサスクワッチはずっと幸せに暮らしています。
