<h3>三只山羊嘎啦嘎啦</h3> 很久很久以前，有三只山羊，名字都叫嘎啦嘎啦，它们住在高高的山坡上，那里有一大片生长着茂盛的三叶草的牧草地。最大的哥哥是老大山羊嘎啦嘎啦，中等大小的是老二山羊嘎啦嘎啦，最年幼的是小山羊嘎啦嘎啦。它们每天尽兴的啃着，吃着，咀嚼着三叶草，它们是群饥饿的山羊嘎啦嘎啦，就在不久前，它们几乎吃光了山坡上所有的三叶草。 
它们眺望另一个山坡上有一片富饶的草地，在鲜美嫩绿的三叶草中间，红色和白色的小花争相开放。但是要通往那座山坡，必须途径一座桥，桥下面藏着一个可怕的山怪。 
一天，小山羊嘎啦嘎啦尝试着去找草吃，它沿路走到桥头，环顾四周，没有发现山怪，于是它走上桥，它的小蹄子发出嘎吱，嘎吱，嘎吱的声音。当它走到桥中央时， 
他看见一个弯曲的、凹凸不平的手指，破损的、尖尖的指甲卷曲着钩到桥上，紧接着另一根手指，再一根手指，直到整个脏兮兮的手掌拍到桥上，另一只手也随即抓了上来， 
之后，一个长长的、绿色的、毛茸茸的、像蜥蜴一般的鼻子滑到桥上，接着，微红的眼睛、褶皱的额头、脏兮兮的毛发都陆续伸上来，头继续向上伸直到整个下巴搭到桥上，又大又松的嘴唇里露出脏兮兮的黑牙齿，散发着一股恶臭味。 
"是谁把我的桥弄得嘎吱嘎吱作响？"山怪吼叫着。 
"咩，是我，那只最小的山羊嘎啦嘎啦，"小山羊回答。 
"既然你踩踏了我的桥，我就要一口把你吞掉！"山怪边说边用它那黄绿色的舌头舔着它的一口烂牙。 
"求你别吃掉我，"小山羊嘎啦嘎啦说。"我只是只小山羊，还不够给你当零食呢。如果你让我去那个山坡上吃三叶草，我就能够越长越大。你应该等一下我的哥哥，老二山羊嘎啦嘎啦，它的个头比我大多啦，足够你美餐一顿。" 
"那好，"山怪吼道，"你快走吧，等你长大了，我再吃掉你。" 
小山羊嘎啦嘎啦继续朝着长满了鲜嫩三叶草的山坡走去。 
过了一会，老二山羊嘎啦嘎啦沿路走上桥来，它的蹄子发出嘎吱，嘎吱，嘎吱的声音。当它走到桥中央时，它看到尖锐的爪子像蛇一样蠕动着爬上桥，紧接着一只粗糙的手和另一只手相继爬上来，之后，一张令人毛骨悚然的、异常丑陋的脸冒了出来，绿色的长鼻子上有一颗粉红色的痣，上面长着三根长长的黑色的毛，一对又大又软的耳朵随着呼吸摆动着，整座桥笼罩在它的阴影下。 
"是谁把我的桥弄得嘎吱嘎吱作响？"山怪吼叫着。 
"咩，是我，老二山羊嘎啦嘎啦，"小山羊回答。
"既然你踩踏了我的桥，我就要一口把你吞掉！"山怪说着，它黏腻的口水吧嗒吧嗒滴在桥上。 
"求你别吃掉我，"老二山羊嘎啦嘎啦说。"我只是只中等大小的山羊，只够给你当零食，却不够你美餐一顿。如果你让我去那个山坡上吃三叶草，我就能够越长越大。你应该等一下我的哥哥，老大山羊嘎啦嘎啦，它的个头比我大多啦，足够一顿美味的大餐。" 
"那好，"山怪吼道，"你快走吧，等你长大了，我再吃掉你。" 
老二山羊嘎啦嘎啦继续朝着上坡走去，它爬上山坡跟小山羊一起啃着，咀嚼着新鲜的三叶草。 
过了一会，老大山羊嘎啦嘎啦沿路走下来，当它开始过桥时，它的蹄子发出嘎吱，嘎吱，嘎吱的声音。差不多走到桥中央时，它看见沾满泥巴的皱皱的手指卷曲着勾到桥上，一张恐怖的绿色的脸冒了上来，脸上长着一对红眼睛，山怪说，"是谁把我的桥弄得嘎吱嘎吱作响？"。 
“咩，是我” 大山羊回答，"老大山羊嘎啦嘎啦。" 
"那好，"山怪说，"你这头美味的大山羊，我要把你一口吞掉。"它扭动着丑陋的身躯爬上了桥，它是山怪王国里最丑陋的，它那粘着泥巴的、脏兮兮的黑色毛发覆盖了全身，胸前长满了带着毛的痣，胳膊和腿上布满了丑陋的伤疤，从它的肚脐深处长出了让人作呕的水草，它的脚趾甲卷曲的打着圈，前端十分尖锐，它每走一步就在桥上留下划痕。
"等我把你吃掉，"山怪吼叫道，"我再把你的两个兄弟吞掉。" 
老大山羊嘎啦嘎啦一言未发。它低下头向山怪猛冲过去，它的大蹄子发出嘎吱嘎吱嘎吱的声音，它用两个巨大的弯刀般的犄角刺向山怪，山怪被刺成碎片！ 
老大山羊嘎啦嘎啦继续走过桥，爬上山坡跟它的两个兄弟一起享用三叶草。从此，三兄弟幸福的生活在一起。