<h3>UPSIDE DOWN WINDOWS“上下逆さまの窓”</h3>page 1
もし君が窓までくぐり抜けることがあるなら、窓が上下逆さまじゃないか、または君が、物事が上下逆さまで前後反対の世界にもぐりこんだかどうか最初に確かめるんだ。もし君の足が空中にあって、君の頭が地面の方にあったなら、君の髪の毛はひどく汚くひどく固くなるけど、君の靴は長持ちするだろう。
page 2
もし君が後ろ向きに進むなら、君は最初に旅立った場所にしか着けなくて、行きたかったところには決して着かないのかな？君は大人たちを学校に連れて行かなくてはいけなくて、彼らがわんぱくな時は叱らなくてはいけないのかな？君はデザートとして野菜を食べなくてはいけないけど、朝ご飯やランチ、夕ご飯にケーキやクッキー、アイスクリーム、そしてキャンディーを食べなくてはいけないのかな？
page 3
君はつま先をぶつけたり、ひざを擦りむいたら幸せに感じるかな？君は誕生日プレゼントをもらったり、学校が特別な休みの日になると悲しくて泣いてしまうのかな？子犬は君の髪の毛を可愛がり、君がトイレの時にはじゅうたんじゃなくて外のおまるにするように気をつけてくれるのかな？君は髪の毛がすごく短い時に床屋に行って、床屋に髪を伸ばしてもらうよう頼むのかな？
page 4
君は夜中じゅう起きていて、日中にだけ眠るのかな？君は先生に宿題をさせて、許しが無い時はしゃべってはいけないよと諭して、かれらがわんぱくな時には、一旦遊びを中断させるのかな？もしそうだとしたら、君は気をつけなきゃいけないよ。君が上下逆さまの窓をくぐり抜ける前に、2回は考えた直した方がいい。
